今天猎头跟我说支付宝p8要95后
offer决赛圈，选择困难症了

双非本三，已婚

杭州28*15，15不一定能拿满，公积金按照14k交12%，社保按照7k交12%，小公司，团队平均学历比较高，有好几个博士，大概995的样子

长沙20*13，有可能13都没有，995常态化，干完了也得熬到9点

怎么选？

唉，跟女朋友分手分不掉怎么办？

之前情况:
女朋友以前在广州工作，月薪三千多，一直欠借呗三万多，由于工资低每月都是只够还利息，去年十二月份时，我觉得利息高就帮她还清了三万多（想着利息能少点压力小）。
本以为生活就步入正轨了，后来我就一直强调需要结束异地恋，建议她来找我，七月份她来了北京（是我建议她出来找个工资高的活，但我有提示说这边的生活也不一定好，要做好心理准备想清楚再行动。

当前情况:
来了两个月没有找到工作，经常玩游戏刷出来剧，这两天偶然发现她又欠了借呗金条微粒贷累计五万多，我看了下账单，从五月开始一直给玩的游戏充值，充值了三万多，有点被打击到，因为这钱是借出来的，而且自己没有收入，还这么大手笔的充值游戏，我一直觉得她没钱就干嘛都是我花钱，结果往游戏充值大手笔。

有点失望想分手，但是她又哭又闹不同意，各位家人们看完有啥建议？

李佳琦事件说明web3势在必行。在享受观众带来的头部网红利益的时候，普通观众分不到一丝利益，却还面临着被嘲讽pua的问题。假如web3推行了，web3上的大网红不敢这么放肆。
听家里人说某个亲戚的孩子在美团，俩人一个300万年薪一个100万年薪，这个在美团什么水平
听说鼎桥出大事了[坏笑]
在我离开阿里到字节之后，才发现阿里简直就是天堂。🤦🏻‍♀️
全球瞩目，今年最大IPO来了，市值超4700亿！全球超99%手机都在用它的设计

周四（9月14日）美股盘中，软银旗下的ARM Holdings终于正式登陆纳斯达克，交易代码为“Arm”。

Arm开盘上涨10%，报56.10美元，盘中一度涨幅达到约30%。截至收盘，Arm股价上涨24.69%，报63.59美元。由于Arm股价的暴涨，公司的市值突破600亿美元，达到了652亿美元，约合4750亿人民币。

Arm的上市，是芯片业乃至于今年IPO市场的大事。Arm是今年全球规模最大的IPO，也是美国自2021年10月Rivian汽车IPO以来，该国市场的最大IPO。Arm的IPO还是整个科技业前几大最重磅IPO之一。
入职真国企一个月体验：

背景：单位属于文化类半垄断上市公司的分公司，规模20个正编，100多个项目制人员；

工作时间：早9:30-11:30 下午13:30-17:00，一天工作五个半小时，双休，一年5天带薪病假，这一方面很舒服；

薪酬福利：工资少的可怜，足额六险一金，其他有各种七七八八防暑降温、工会的福利补贴，年终奖的确很大方以往都是5-6个月月薪（虽然也没多少），属于赚不到钱也饿不死的那种状态；

工作环境：base北京国贸，大厦里有世界五百强中国总部，整体环境尚可，独立小工位；

工作氛围：北京分公司刚成立不久，除领导外以年轻人为主，但楼上总部基本都是老油子，整体的氛围比较轻松愉快，基本都靠自驱力，把自己的事情完成好后干什么也没人管，坐我前面的法务没合同的时候天天戴着耳机刷剧，领导路过也无所谓（不是关系户，基本上大家都是这个状态）

缺点：流程繁冗拖沓，基本上都是走线下纸质签批，动不动就是走公文单、上会决议，刚入职可能会不太适应这种模式；

总结：如果没有经济压力润到真国企是真的很安逸，主打一个WLB！但是每个月看着工资条也的确心塞，只能安慰自己算时薪[狗头]
这个论坛对体制的追捧和瞎吹让我这个山东人都望尘莫及，太难蹦了。
在X上听到一个故事
一位妹子，长得尚可，算还漂亮那种。打工赚了10万块钱左右，感觉打工的日子不可持续，随想找个有钱人谈，然后结婚。但看了周围身边男性一圈，发现都不是有钱人那种，就把目光抛向外面。
那怎么样认识有钱人呢？她想到的是打高尔夫，接触有钱人。终于，被骗炮，且花光了积蓄[坏笑]
字节跳动离职吐槽
昨天下午两点还电脑，三点半退工卡，结果到现在给我发短信说工卡没还，一问原来是卡在行政审批流程里，下家周一入职要求提交离职证明，周六日行政又不上班，我找谁去！
都要走了不能让人舒心一点，行政在上班吗，三个小时处理不完一个退还工卡的审批。[冷汗]
后悔没学计算机学的机械工程，传统工科找女朋友难，结婚更难，后悔的要死要死[流泪][流泪][流泪]
入职新部门，跟组里一个可爱的小妹妹相处不错，整天嘻嘻哈哈。有天找她吃饭，她被产品气到了，气氛沉重。我喊她吃饭，她居然很凶地朝我骂了一句：不吃！😨这么几个月来她对谁都是眉开眼笑可可爱爱。怎么我跟她好点就成她受气包了？不见她敢跟产品叫板啊？
有的时候人的恶真的是天生的，最近一直在纠结我妹妹怎么这么对我，这么算计我，我还傻呵呵地心疼她。
直到我想起了小时候的几件事
1.我在烧火做饭，我妹妹突然骑到了我身上，导致我手上烫了好几个疤，像烟疤一样。
2.我妈让我蒸辣椒，过一会我妹妹看见和我说“姐，咱妈让你蒸熟了，用手把辣椒仔扣了。”于是我一边哭一边扣辣椒子，手辣的通红。
3.胳膊上经常有被我妹妹挠的一道道的血印子。
曾经我以为这都是小的时候不懂事，只当儿时趣事看。直到近两年看清了她怎么挑拨我和我妈的关系（我妈一直偏心，只是自己不承认），怎么对我处处算计，怎么在亲戚年前编排我…对他们两个彻底寒了心。
但是他们有什么困难，我第一反应是心疼，想想他们曾经对我的所作所为又觉得活该。
从来没想过我这辈子受的委屈都来源于家庭，现在学着对他们铁石心肠起来，从家庭跳脱出来
2023年中科大招了1900余名本科生，10000余名研究生。
干过几份工，感觉阿里真的把员工的“一生”都安排的很明白。
年轻时工作各种福利，中年时积累的公积金可以解决一部分住房基金，到了赡养父母的阶段还贴心的安排家属体检。
老实说就是只要有贡献，就有对应的回报，这不就是打工人追求的？
不求大富大贵，但求一世安稳。
跟一个百万年薪的朋友聊天，分享一个蛮有收获的点：

年薪30W的人：能执行
年薪50W：能找机会点
年薪100W：能告诉对方具体怎么做

能持续稳定长期拥有终身志业的不仅精通领域专场，更具备持续不断的热忱
2013：16W
2014：18W
2015：18W
2016：35W跳槽
2017：45W
2018：45W
2019：25W跳槽
2021：25W跳槽
2022：40W
2023：50W
985硕在烟台，加了班，每个月大概15k左右，想润！
看到一个帖子破防了，一个阿里员工称自己不主动卷的时候，上四休三，早十晚七，绩效3.5，福利和待遇在杭州也是偏高的。阿里员工真的不卷也能保持高收入吗？
到了 40 岁才知道，一直在外企工作容易让自己的职业生涯越走越窄，外面的工作没有一个适合的，咋整呢🥲有同感的吗？
真诚求助；
男，32，硕
现公司，
年包约64w，可以一直在家办公，在公司地位不错。缺点为公司为美资，逐年在中国收缩，未来五年内有风险直接失业。
潜在下家：
年包约80w，和现公司在同一城市，需要大量出差，公司为头部互联网公司，未来一年会上市，但是入职时给到的期权会比较有限。去的组里有部分前同事，但是根基仍然较浅。

新老公司的品牌都不错，但是新公司的名头和行业认可程度还是要大于老公司

目前考虑的点是：
1 职业生涯发展，不想失业，想尽量向上走一走
2 风险，在新公司可能会有水土不服的情况，但是在老公司又害怕公司撤出中国

真诚求助，大家有啥意见么
莫言:
一个人骂了你一句，
你记了两天，
他就骂了你两天；
你若是记了一年，
那么他就骂了你一年；
你若是到死都记得，
那这个人就骂了你一辈子。
所以啊，人生在世，
能干扰你的，能折磨你的，
往往都是自己的太在意；
能伤害你的，
往往是自己的想不开。 ​ ​​​
美团算大厂还是中厂？
最近经常听到，这种大环境太差了，没赶上好时候，以前大专都能怎样怎样，现在硕士都不行了，等等言论。这让我非常愤怒，机会永远是留给有准备的人，你首先应该从自身找原因，而不是天天抱怨环境不行，为什么别人可以呢？你是否形成了行业壁垒？你是否可以让别人离不开你？只有不断学习努力进步，才可能不被社会淘汰！
北邮如果毕业后，几年可以拿到年薪百万呀一般[可怜]
亲身经验 一个大佬，很平静，无论多么大的困难或者bug，总是看到他平静如水，不紧不慢很有条理的安排并处理事情。而有的人遇到一点困难恨不得全世界都知道她在做工作，善战者无赫赫之功，是有道理的。
拿了一个理想外包的offer 给的19k 要不要去呢 本科三年  不甘心啊
陪客户去商k应酬，陪我的小姐姐很漂亮，结束后我邀请小姐姐一起吃个夜宵，当我自信的掏出自己x5的钥匙的时候，小姐姐来了一句:坐她的911会快点

那一刻我彻底破防了，吃完夜宵回来就把x5砸了，女朋友问我是不是有病，哎，这能怪我吗？
今天接到朋友的 offer，月薪 5W，地点菲律宾，包吃包住，年底奖金 100W，好纠结要不要去啊，一夜无眠[可怜][坏笑][得意]
现在对于专科越来越歧视了，以后会不会连本科也。。。
鹅厂22届golang后台开发，组织架构大调整背了绩效，被领导暗示要领大礼包了，求个坑位内推，本科985，无base地倾向[流泪]
职场忠告 1、毕业生的时间规划：
i.毕业2-3年：试错期，找适合自己的团队、工作、领域，不要沉迷生活的享乐
ii.毕业5年内：深耕期，将理论知识与实践结合，打造出处于自己的产品（形成自己的工作哲学，like张小龙与视频号，”少就是多“、“给你10个人你搞不定，那给你100人你也搞不定”、“视频号是一个生态”），打造自己的行业影响力
iii.毕业5年后：靠前5年内的积累，更靠运气
.
2、初入职场的思维转变：
i.没有标准答案
ii.公司和老板的评判视角是达成业绩，而不是看你和同事相处得如何
.
3、策划和运营秤不离砣、砣不离秤，需要兼备策划和运营的两种思维
.
4、不要执迷于从0-1：”很多同学都喜欢从0-1，那1之后怎么办？从领导和组织的角度，需要挖一个坑、开花、结果，然后需要根据结果的种子再挖下一个坑”
.
5、进取心与自驱力：主动往自己的兴趣点靠近，主动寻找实操落地的场景
.
6、判断团队靠谱的标准：
i.有没有自己施展的空间
ii.老板是不是可被跟随（是否有干货）
.
7、解决信息差：
i.多横向交流，多跟行业内、跨BG的人交流、互相学习，要拓宽自己的边界
ii.利用公司内部的学习资源（eg.张小龙的分享），鼓励长期准备分享和开课（锻炼自己写PPT和总结的能力，汇报时明确自己的目的，比如总监和组长的关心点会有区别）
.
8、思考自己想成一个什么类型的人，目标坚定（不需要一蹴而就）：
i.人是看长板的，需要告诉大家什么东西是我最擅长的，把某个技能点点满
ii.需要找到自己生活的寄托点
iii.融汇贯通
iv.能对自己负责的只有我自己
[流泪][流泪][流泪]
如果有来生，你想生在什么地方
公司武汉的一个顶级大佬今天来北京总部，给我叫到办公室跟我聊天。
问我6级考了多少分，我压线过的实话实说。
然后大佬就问我编程语言的英文是啥，我大脑一下宕机了，想说programming language又担心不对，属于是没把握的那种，最后憋了个code出来。
大佬微微一笑，没让我太丢脸。
中间问了很多我的一些学习经历，记得问我有什么coding让我觉得我自己很厉害，我就直说了，我觉得写的东西都挺**的…………blabla
最后大佬跟我说“我觉得你性格很好，很直接，很open，很适合做开发”

属于是没太理解大佬在跟我传达什么意思…………
但是我觉得大佬真的好和蔼！！
在字节拿了m-，年终奖2个月，
拿了大礼包，
面试快手，hr 问绩效是否正常，
是否是裁员，
我撒谎了。
坚持说是正常绩效，
奖金是业务问题，少给一个月，
会卡offer吗？
他说让我说实话，不然后续背调也能查出来[笑哭]
我一朋友，双减前是一上市公司总监，底薪7万，5个月年终奖，200万股票三年。双减后，找了很多工作，基本能给到底薪只能3万，还得换城市，他也认清了，算是回不去了，那也不打工了。年初开始干回十年前在上大学时候就干的行当，做家教，但一周只能上那么几个时间段的课，哪怕2000一小时，天花板也十分可见，再加上这几天出的暂行办法，有偿家教也被彻底定性为违法了。让我帮他想想办法？各位脉脉上大神，帮他支支招，救救我朋友吧。
最高42k，疯了
top2本硕入职国企三个月痛苦中
毕业季在一堆offer中为了求安稳选了北京某涉密单位
入职后实际岗位和承诺的不一致，被分去党建口，完全接触不到专业业务，打杂三个月每天都在写材料写讲话稿，天天朝8晚10周末也在加班写材料
薪酬也和承诺的差距很大，在北京公积金只有三位数…
讲情怀讲贡献讲国家的话，我还是能忍受的，毕竟当初选择这里还是有一定情怀的
但最痛苦的是办公室政治…直系小领导天天给我讲拉帮结派那些东西，要我认清形势站好队。还天天问东问西，我天真地以为是在关心我的生活，结果没想到小领导夸大歪曲我的话传去其他部门大领导那里，直接影响到两个校友师姐的工作，被师姐兴师问罪。他解释是在开玩笑，但是却确确实实地抹黑了师姐和我的工作口碑…其他事情更是槽多无口。如此吃了几次亏后我坚决不说话了，对部门和公司也很失望，内耗也很严重，…想离职但已经失去应届生身份了、不好找工作，而且其他单位也可能有这样的人和风气。我该怎么办呢？
女93年，天秤座，身高体重163/52，目前工作稳定，对居住地没有明确计划，两人可以一起商量。性格既可端庄，也可洒脱。属于慢热型。

平时休息喜欢宅在家刷B站、瑜伽、听歌，也会做做副业。当然，研究做饭也是免不了的。生活态度淡然平静，希望把平淡的日子过得闪闪发光~

期待另一半身高在170+，年龄在85-95之间。希望他有独立的思想，积极向上，没有大男子主义，对父母不过度依赖，专一温和。在生活中能够相伴并分享点点滴滴。

如果你对我感兴趣，请私信时附上个人信息。
最近面了快20个人了，在面试官的角度给大伙说几点问题吧
1，面试结果基本上在前10分钟，甚至前5分钟结果就已经注定了，后面只是验证自己的判断或者拖一下时间，不要显得太不礼貌，面试前几个问题一定好好对待

2，问到不了解，不熟悉的问题的时候，如果一点都不知道，可以直接说这块不熟悉，不要随口胡诌，如果是有些忘了，可以说一下自己的印象，说一下自己的理解

3，面试提的问题，不是为了证明我比你更牛逼，而是想看看你对这些问题有没有自己的理解，有没有亮点，所以你可以展开说自己更深入理解的点

4，问基础经常问所谓的八股文，但不是考背诵，不是比谁背的更详细，参数字段全背出来也不会觉得你多厉害，主要是自己的理解，自己的心得体会，或者结合生产问题。平时学习的时候，多问一下为什么，最好多体系化的学习总结

5，问一些智力题，不是为了考脑筋急转弯，答的对不对也无所谓，主要是想看你面对一些奇奇怪怪的问题的时候，分析的思路是怎么样，是怎么思考的，实在不行的时候，会不会跟面试官探讨，主动寻求帮助。重点看的是思考方式，思维能力，沟通能力

最后，祝大家都能找到满意的工作
央企里的普通员工
烟草最好混，没什么事干，真正的业务全都外包出去了，日常搞搞学习啥的，一辈子很轻松就混过去了。
其它央企的规则是：市场化程度越高的，普通员工的日子越难过。比如招商华润介入的都是激烈竞争领域，码头航运，银行金融，地产零售，环保医药，这些普通员工都累得像狗一样。
中建系这种搞建设的央企，普通员工更是比狗还累。
再比如银行、两桶油和电信联通这种半市场化的央企，普通员工的日子说不上特别轻松，也没有特别卷，比民企来说总归强得多。
电力领域虽然是高度垄断，但是普通员工很累，这是很特别的例子。中国在电力领域的基础设施建设和维护力度，比欧美强，这是要承认的。
当然，无论在什么央企，混到二级子公司的部门长（相当于三级子公司的总经理）这种级别，日子就很轻松了。
降薪的扣1  失业的扣2
国企为什么要收护照，如果有人补办怎么办？[疑问]
UC怎么被踢出群了？

UC 浏览器现已发布公告称，由于业务合作调整，自 2023 年 9 月 4 日起，阿里宝卡、菜鸟宝卡、蚂蚁宝卡等宝卡系列所有产品均不再提供 UC 浏览器专属流量服务。

在介绍页面下方，阿里宝卡称“专属流量服务范围可能因为合作原因有所变更，具体专属流量应用请以最新官方宣传口径为准，若现有部分专属流量应用终止合作，将提前公示专属流量应用变更”。
济南的一家公司，太6了
逍遥子还是很强的啊。
找个对象…
腾讯🤡现在是不是不行了，这请的都是什么牛马面试官，不知道cpp string有append函数，不知道java的内存担保机制，不知道强软弱虚引用，我一说到这些立马话锋一转下一问，还打断面试自我介绍，一副着急下班要回去耕地的样子，真不知道贵司怎么会养“人才”，最离谱的是说java类型转换转换的有哪些，恕我愚钝，我不知道除了对对象引用进行重新解释之外还有什么，总不能在问拆装箱，自动类型转换吧？啊？
职场忠告 之前上个月由于领导发话，加上项目紧急，继续几个研发同学入职，结果这货第一次放我鸽子也就算了，第二次又主动发消息想来面试，舔回来，一个95后，应该谨慎一些2，至少言语上和行为上要保持一致啊，年轻人,你为何如此不靠谱。。。。。
有大佬帮我看看简历吗，接受批评[皱眉]
想知道每年到底有多少985硕士
单单科大都招了一万人了，据说西交也超过9000+
我校硕博今年也超过了8000人
算下来岂不是每年产出20w以上的985硕士？这通货膨胀速度好像比汇率掉的还快QAQ
本科生爆哭了呜呜，完全打不过啊
我记得影视飓风去年就给员工发了iphone14，那今年发iphone15pro，看来是赚了钱的，这家公司老板真的是懂给员工分蛋糕的[流泪] 而且分了不止一点点
抖音这种搜推咋做的
程序员最喜欢和哪种女生沟通 当前坐标:上汽，从业8年+，担任研发

经过结果:互联网行业，技术岗高颜值的女生很少。以我的经验来看，高颜值女生密集岗位区是销售，客服，产品。话说回来，工作不是为了找对象，工作最喜欢的搭档是合作型。尤其是女生，天生就比男的更敏感，更关注细节。尤其是示弱型女生主动寻求男同事得到相应帮助的可能性是非常大的。
就拿上汽来说，技术岗女生比例最多的是测试岗和产品，另外销售岗的女生基本都是隔离的，没有多少交集。打交道最多的是测试，测试女生的思维没有研发的理性，但是观察能力被锻炼出来了，测试得罪人是真的。程序员性格都不差，有耐心，一般来说，我们最喜欢的测试是:能帮开发发现问题，并能提出问题的源头，这样复现成本就低很多。还有喜欢的一点是，测试的言语修辞，有的测试性格火爆，语言表达容易让人理解成为人身攻击。还有有的测试为了做业绩，重复提缺陷，这就和开发的利益就成了拉锯战了。
目前，我们团队就有这样的测试女孩。
开发喜欢的美女测试基本要符合以下特点
1.专业合格
2.有理性思维，还有换位思考能力
3.讲话不带人身攻击，开发修复了能笑脸相迎
4.不重复题，将重复问题关联到旧问题做法
5.不是单纯为了做业绩而胡乱提
心得与想法:程序员是底层工作人员，希望业界其他业务群体能为他们换位思考下。多学点同理心❤
中年危机被裁员 
我是一名程序员，今年37岁。在这个行业里，我摸爬滚打了十几年，从最初的热血青年，到现在的中年大叔，我一直以为自己能在这个领域里安安稳稳地度过职业生涯。然而，不幸的是，我在去年遭遇了人生的第一次被裁员。 我的工作岗位是前端开发，我所在的公司在业界也算是小有名气。然而，由于公司的战略调整和市场变化，我的部门被整个砍掉。在那个寒冷的冬天，我和我的团队成员们成了这场“危机”的牺牲品。 被裁员后的日子，我倍感失落。我曾经引以为傲的技术，突然间变得一文不值。我曾经朝夕相处的同事们，也因为这场“危机”各奔东西。我不知道未来的路在哪里，甚至不知道自己是否还能继续在这个行业里混下去。 我试图通过招聘网站寻找新的工作机会，但是却发现，与我一同竞争岗位的大多都是20几岁的年轻人。而那些招聘方的要求，也让我感到越来越力不从心。似乎在这个瞬息万变的行业中，我已经被甩到了时代的车尾。 在我最绝望的时候，我遇到了一位老朋友。他看到我消沉的样子，给我推荐了一家创业公司，希望我能去试试。虽然这家公司给出的薪资和福利都不如我之前的工作，但是我却看到了希望和挑战。于是，我鼓起勇气，投出了那封简历。 幸运的是，我通过了面试，成为了这家创业公司的一员。在这里，我遇到了全新的挑战和机遇。虽然工作强度大、节奏快，但是我也在这段时间里，学到了很多新的技术和知识。最重要的是，我找到了久违的激情和动力。 现在回想起来，那次被裁员虽然给了我沉重的打击，但也让我找到了重新开始的机会。我很庆幸自己当时勇敢地迈出了那一步，也很感激那位老朋友的帮助。虽然未来依然充满未知，但我会珍惜这次重新开始的机会，继续在这个行业中奋斗下去。
双互联网职工家庭的一天：
8点：无人起床
9点：双双起床抢厕所，女方先起10分钟，男方接着用
10点：各自到公司，吐槽一句今日路况
11点：忙碌……无交流
12点：干饭，评价各自打工饭
13点～14点：午睡
14～18点：各自忙飞起
19点：幸运儿已经下班回家了
20点：加班选手还在奋斗
21点半：终于下班
22点：开始熬夜
1点：睡觉
有没有一样作息时间的双互联网职工家庭
之江实验室的中秋福利真的让人一言难尽，大米京东26块钱，食用油目测25块钱，某不知名品牌，像微商一样的中秋月饼，淘宝都找不到正规厂家的，找到了一家名称相似的标价130元，右上角标注批量团购优惠。所以今年中秋福利是150元的标准吗？？？
马云肯定没有想过有一天京东会超过阿里，当年马云嘲讽刘强东，阿里巴巴要打造更多像京东这样的企业，但是2023中国民营企业500强公布，京东1.04万亿营收排第一，阿里巴巴营收8645亿排第二，我估计马云看了这个估计要吐血，曾经的阿里巴巴不可一世，眼中无人，曾经的京东没有几个人瞧的起，但是实际结果来看，马云的战略出了问题，现在国内电商物流最快商品质量京东确实排第一，淘宝现在居然快和拼多多差不多了，500强名单第三是恒力集团6117亿，正威国际6087亿，浙江荣盛控股5796亿！
有人说通过六个人能找到奥巴马，而你在腾讯八面，笑死了
要进高通，一般要求什么等级学校？是不是必须名校？
要复试，要背调，还要查工资流水，

我说我以前工资底薪15k加，一年30多万收入，一年团队业绩一亿多。

而且给我开出的底薪要低于15k。
只有大专全日制结业，我人呢就很帅。
​咋办了。
35岁前从鹅厂离职上岸深圳高校这一路

彷徨
本人211本985硕毕业，先后就职某家手机大厂、鹅厂，工作10年后来到34岁，当时对35岁有些许彷徨但无实际感触，直到看到周围有些年长点的同事不再续签合同，黯然离开，深刻触动了我的年龄焦虑和职业危机感。加之当时我所在业务部门动荡，及家里原因。我开始认真思考：35岁后我要去哪里工作，希望有更安稳、更多的可支配时间。当时有3个方向：
1 央企/国企（延缓职业生涯10-15年，加班少）
2 偏硬件企业（延缓职业生涯5-8年，加班多）
3 事业单位（干到退休，不加班）

观望
当时所在城市国企、金融、银行也没有太好机会。硬件企业有机会，但考虑加班、稳定性最终没考虑。经过了解发现事业单位都卡35岁年龄，除非博士有的放宽到40岁。

经过半年观望，已经过了34岁。一个偶然，发现了深圳一个公办大专院校的招聘信息，待遇大约是当时在鹅厂1/3，但工作压力不大，时间多：90天的寒暑假很吸引人。而且后续不用坐班，每周去学校2、3天。可以去折腾副业之类。

行动
感谢家人支持，没有让我背负收入减少的压力，就开始行动。按学校招聘通知，进行网上简历投递，要填写的资料很多，当时准备了2天。整体还算顺利，经过1个多月笔试+面试通过后，再花了1个月完成了体检+背景调查+公示，收到了正式入职的Offer。立即在鹅厂提出离职，就前往学校了。

感受
去学校有3点感触：不焦虑、工作节奏慢、付出回报比低。
1️⃣不焦虑：周围不少头发近花白的老教师，感觉自己还很年轻。同事间会比较客气，因为基本是要一起工作很多年。除非晚课，基本都是4:30下班，可以看到明媚的太阳🌞
2️⃣工作节奏慢：在学校合规安全是第一前提。比如很多事情推进，开始时请示：需打印出来找领导签字+盖章，结束时也要汇报：也需要来一遍。极大延缓了事情推展效率。这才是真实的“躺平”吧。
3️⃣付出回报比低：学校整体还是大锅饭思维。真正带动收入增长的是职称、横行课题等。如对赚钱有渴望，需利用好富余时间。

对35岁上岸学校/事业单位 感兴趣的朋友。请帮点赞，如超过50赞，就有动力继续分享更多【上岸】感悟。也欢迎留言你感兴趣的点，多人问的话会考虑针对出一篇。
刚入职第一个星期，领导给我发这个意思就是：不要准点下班！
面试牛逼吹大了 实操无限接近于0
本来报了个高点的期望以为能吓跑 没想到答应了… 这整的更害怕了 咋搞…
这offer能接吗…… 这入职不全暴露了…
好消息，现在不卡 35了
但卡 28
985本，qs50计算机美硕，2023年1月毕业的，去了比亚迪干了三个月，但是感觉内部太混乱，没有任何规范可言，学不到东西，现在还有什么公司可以以应届生身份收留吗？
如果是你，你该如何回应？
当前外企工作，无kpi，无考核，不强制要求去办公室工作。真的爽到爆。
offer类型：校招
🙋‍♂️个人情况：
应届211电子信息硕士  水硕 没有什么项目  找工作挺费劲[吐血][吐血][吐血]
央企好在一个稳定  但是加班886   
小厂也加班但是强度没有886大 ，但是是私企未来怎么样不好说.
💻offer信息(薪资、职级等)：两个都是税前  央企到手可能就只有6000
亲身体验 X副总的夫人来参加年会，40多岁的年龄虽然保养的比较好但是底子不好，还是比较显年龄，而且当天画了个浓妆，大大的减分。
然后一路红毯走来全是商业互吹，职场全都人情世故。
还有人不了解水硕
水硕简而言之就是宽进宽出，不用考试，直接申请就能读的硕士，虽然课程比较水，但文凭是真的！
-
张雪峰老师曾说：对于大多数普通人来说，想要翻身就去读研，这也是普通人的唯一出路了。
-
水硕一般指的是国外院校，国内的硕士一般不能水，都需要参加考试。
-
重要的是国外的水硕不用考试，纯申请制入学，大专毕业就能申请，而且授课方式灵活，周末在家线上上课就可以，不用离职，在职读也可以！
-
毕业颁发的全日制硕士学位，同校本部在校生毕业证书一样。
二股东“多人运动”，大股东当众下跪，这家公司的内斗，远比电视剧精彩。

日前一则“实名举报石榴集团总裁桑春华搞多人运动”的消息火爆出圈，顺势也将这家区域性民营房企推上了舆论风口，并引发出一系列股东内斗的故事。
事情还要从一周前说起，云核变量董事长刘夏在社交平台举报了石榴集团桑春华，称其在北京邀约“多人运动”，因为自己未参与，结果被辱骂。最后刘夏还嘲讽了一句：“活该你抢不到公章！”

桃色猛料一出，吓得石榴集团连夜撇清关系，发了一份声明，大意是：桑春华已经离职，和石榴集团没有关系，公章一直在公司，不存在抢公章一说。
另外一边，桑春华也突然开始维权了。
桑春华维权的主要内容，是关于他在石榴集团的股权，以及他与崔巍的恩怨。从桑春华的回应也可以看出，重心和重点，都是在持股权和公章一事。
此时的大家才恍然大悟，原来前面的桃色举报信，只是开胃菜，后面的内斗才是重头戏。
在石榴集团“内讧”问题曝光后，舆论不断发酵。而桑春华屡次对外发声，亦将崔巍置于舆论高地。
此时的崔巍意识到，自己再也不能坐以待毙了。

9月11日下午，石榴集团董事长崔巍举行媒体沟通会，这是石榴集团成立近三十年来，崔巍第一次公开面对媒体。
崔巍在媒体会上情绪波动很大，他叙述着过往，说自己是“一个当过老师的人，一个当年的穷孩子，一个至今都对所有奢侈品无感的人，一个被同行戏说北京最抠开发商的人。”
在会上，他情绪一度失控，上演了“双腿下跪，双手捶地”的名场面。


一定要来小鹏汽车，理由如下
1.公积金给交5%
2. 80%的工作没有业务价值也没有技术价值
3. 领导不是**的很少
4. 绩效全看你会不会舔领导，而不是你做了多少事
我之前带过一个实习生，一提到开会，她就不知道自己该不该去，大家的讨论一激烈，她就完全插不上话。有一次在会议中，她悄悄发信息给我说：“要不我先回去吧，等你们说完了，告诉我怎么做就好了。”我回复她：“你必须在，否则更没人看到你。”初来乍到的实习生，总会遇到这样的情况：左看看右看看，光鲜亮丽的公司里，哪里都有前辈们闪烁的身影。低头看看自己，总觉得衣服也土土的，讲话也弱弱的，开会更是不敢发言，仿佛只有端端茶和打扫打扫卫生的时候才能体现出自己的存在。难道这就是实习的意义吗?说到底，实习生刚刚进入公司的时候，不要太着急出头。现在的职场虽然不会像传说中那么枪打出头鸟，但急于表现自己并不是一件受欢迎的事情。就算要出头，一定记住要通过能力，而不是通过走路使劲儿扭腰，没事打小报告以及在公司里传八卦闹绯闻的方式。年轻是一种资本，而资本用对了地方才能得人心。职场是一个需要自己表现才能被别人看见的地方，因此，不能总躲着当一棵无名小草。
选择更重要
1 一定要去大公司，正规的公司，至少1000人以上的公司。大公司规章制度全面，培训体系完善，很适合刚毕业的同学

2一定要已3-5年也一个阶段来规划，一般头1年的上手期第二三年成长期，4-5年升职期，不要换工作太频繁，一个地方深挖

3跟对一个好领导

14年985硕士毕业，产品经理岗，100%真实薪资经历，目前三段工作经历，即将开启第四段
15年 9.5k 总包13万
16年 9.5k 总包 13万
17年 晋升11k 总包15万
18年 普调12.5k 总包18万
19年 跳槽 28k 总包50万
20年 普调29.8k 总包53万
21年 晋升37.6k 总包70万（含股票）
22年 跳槽48k 总包100万（含股票）
23年 跳槽62k 总包145万（含股票）
要是这一桌人向你敬酒，你该说些啥[坏笑]
外企撤离真的是他们犯得最大错误。

很多外企都基本撤离国内市场了，其实把研发放国内是最合适的，国内打工人业务素质高，价格也比欧美低很多，最重要的是量大，招人太容易了，不喜欢也可以随便换，你说哪个国家能做到？

也许有人说印度，印度是便宜，但是业务素质比国内的人真差不少！！信三哥你公司别想着能正常转了。

it方面就拿汇丰和星展这类来说，找几个本土外包公司，给他们点钱，人要多少有多少，几个月换一茬都没问题，闹事的自然有外包高手治他们，洋人搞不定的自己人来搞定。价美物廉真的是美滋滋。

这么好的条件还要撤走，真想不通鬼佬们到底在想啥。
麻木了
讲道理我不明白，jd写15k-25k，我要个15k，你说我不了解现在的求职形式，甚至pua我说别人学历平台虽然不如你但是能力好的都没你要得多……
你给不起就不要写嘛，*
94年，女，金融行业，身材匀称，善良，真诚，单纯，简单，性格直爽，在北京发展，未来会在哪个城市发展会根据另一半一起商量，本人不物质，不会乱花钱！
期待你不酗酒，感情经历简单，不直男，本科及以上，脾气好，老实忠厚，比我小的就不要来私信我了，勿扰，谢谢！想以结婚为目的谈！
请问各位中国石油天然气股份有限公司吐哈油田分公司值得去吗？在新疆，lz985本硕，说能给税前25w，八小时工作制，有双休，还有年假跟探亲假，解决配偶工作。
秋招找工作好难
c9本硕科班出身，连续被美团百度字节挂
算法题做出来，八股背完
连二面都进不去
上海的工作那么难找？
稀里糊涂进了外企……
在互联网遭遇裁员，被通知裁员的时候还有点高兴+一点担忧，然后隔天就收到了一家外企的面试通知，我心说我也没投简历啊，然后回想了一下是两年前投的[吐血]OK反正也马上被裁了，然后就去面面看，一面的时候是中国领导面的，前面还好，最后突然开始说英语，我阿巴阿巴半天一个词也说不出来，然后我以为挂了，就回回家。然后越想越生气，就跟前司开始要2n，前司不答应，只答应n+1，然后就僵持住了，这时候外企又跟我打电话约2面，还贴心的给我一段准备时间，我这才开始紧急补习英语，然后二面磕磕巴巴的面完了，也没什么底，就继续跟原公司僵持，每天上班下班但摸鱼，直到二面结果通过，进了三面，我觉得差不多稳了，涨薪幅度很低，但是我觉得如果可以少加班的话也挺好的，我同意了他们的薪资方案，拿到了offer，然后跟原公司也不僵持了，同意了n+1，休假一个月无缝衔接外企，现在入职一段时间了确实不加班，但也担心各种政策风险[挖鼻屎]反正就是稀里糊涂的，没投简历，作品集也是面试前一晚匆匆做的[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
麻了，真的麻了.....
24届毕业生，本科双非，国内简历好多挂
北美秋招现在又是挤牙膏，要么就是白嫖oa，也是千军万马过独木桥的程度

家里所有存款被出国学费生活费直接榨干
当初本以为能搭上末班车赚回来，亏麻了啊
[冷汗][冷汗][冷汗]

不会是时代的弃子吧[不赞同]

中国烟草的同事怎么不来脉脉吹水啊，其他国企的基本都见到过，没别的意思就是觉得好神秘的组织[笑哭]
18年，毕业，总包18.6万
19年，跳槽，总包23.8万
20年，晋升，总包30.9万
21年，晋升，总包40.1万
22年，晋升，总包44.2万
22年，跳槽回老家国企，总包26万
23年，跳槽重回一线城市，总包36万
马斯克感叹:在德国建工厂太难了，还是中国好

天哪，在德国建特斯拉工厂太难了。

马斯克发出这样的感慨。

2017年，特斯拉Model 3量产，结束了特斯拉疯狂烧钱、不盈利的时代。

此后两年，巨大的生产压力一直困扰着特斯拉。

如果产能不增加，利润就不会增加。

由于过去做研发时烧钱太多，特斯拉每天的债务利息都是天文数字。

如果利润无法覆盖利息，那么特斯拉将处于持续亏损的状态。

于是人类历史上的奇迹出现了。

一方面产品供应紧缺，另一方面特斯拉资金链濒临崩溃，随时可能陷入债务危机。

只要产能能提高，一切问题都迎刃而解，但产能不能提高。

2018年，马斯克来到中国，试图用中国速度建设超级工厂，为特斯拉扩大产能。

仅仅三个月的时间，马斯克就与上海达成协议。

上海以10%的价格向特斯拉提供巨额土地用于建设工厂，同时为供不应求的特斯拉提供185亿元贷款，年化利率低至3.9%。

这两个条件就相当于给特斯拉送钱了，但上海并没有赔钱。

因为马斯克在协议中承诺，从2023年开始，特斯拉上海超级工厂每年向中国缴纳不少于22.3亿元人民币的税款，否则特斯拉将归还土地。

协议签署后，马斯克明白了什么是中国速度。

2018年10月，协议正式签署。

2018年12月，土地已全部平整，所有施工单位已进场。

2019年1月，特斯拉上海工厂正式开工建设。

2019年11月，特斯拉上海工厂竣工，所有设备安装到位。

调试一个月后，装配线正式启动，整个工厂开始疯狂运转。

从协议签署到工厂竣工，仅用了一年时间，其中建设工期仅10个月，远低于马斯克计划的2年建设工期。

这简直就是一个奇迹。

自从特斯拉上海工厂销售第一辆汽车以来，特斯拉的利润已经超过利息支出，特斯拉不再有资金链断裂的压力。

为了庆祝这一历史性时刻，马斯克甚至在公共场合欢快地跳舞。


真搞不明白那些买北京4 5百万房子的人咋想的，连保值都做不到啊！还有贷款，非必要不买房才是最对的。
99年 大专学历
19～20  武汉2k
20～21  深圳5k（5月离职）
21～23  深圳9k（6月离职）
23        深圳10k（在职中）

拿2k觉得5k时肯定生活有质的变化，到了现在10k生活质量感觉也没有提高多少，车房照样还是没有，女朋友还是觉得现在的我不足以见家长，每天非常焦虑，想搞钱又没法子，想提升自己又不够自律[困]
HR在知道了我上一份薪资后破防了
真的离谱到家了。
最近有想回国发展的想法，所以飞机一落地就下载了很多求职平台找工作。有猎头联系我，说匹配到了一个和我工作经历十分吻合的机会，问了我薪资要求，我说我都可以谈的，具体看工作内容和强度，按照国内市场的薪酬标准来就行。于是顺利进行了一面，了解到这份工作也是要经常和老板全世界出差的。负责面试我的人提了一下我平常是没有假期的，一年18天的假期只能集中一次性在老板不忙的时候用掉。我想着毕竟自己也没什么家庭负担（单身未婚未育），也不是不可以，就答应了。负责人让我等二面。

没过多久，猎头替HR过来问我上一份工作的薪资，我也没多想就如实说了。结果过了一分钟，猎头就告诉我，雇主不考虑了。原因是觉得我上一份工作的薪资太高了，怕即使我接受了这份工作的薪资，心里也会不平衡，影响工作状态。我就跟猎头反馈说，薪资我从一开始就强调是可以谈的，按照国内薪酬标准就行。但对方HR就坚持说我上一份工作薪酬太高，觉得我不能胜任他们岗位。

真是救了个大命……
请问大家字节意向稳吗?
听说字节去年大量18k劝退，想问问大家今年还会出现这样的情况吗

本科舍友排名末尾，基本什么都不会，去了济南某国企科技岗（家就是济南的），月薪7-8k，855，不写代码，天天写各种材料，感觉好像也挺好的…
我有个疑问，在pdd上班的人，平时单休，消费也很少，一年存多少？
计算机硕士在BYD干工艺，很难评。每天都在自我怀疑中
莫言：
"如果你勤勤恳恳，在单位老实听话事儿又少，从来不给领导添麻烦，有什么事儿都大度忍让。那用不了多久，你就成为单位的软柿子了。”
