
						【#思想汇报# #12月大学生入党积极分子思想汇报#】思想汇报是申请入党的人或党员为了使党组织更好地了解自己的思想情况，自觉地争取党组织的教育和监督，定期用书面形式向党组织汇报自己的思想。以下是®无忧考网整理的12月大学生入党积极分子思想汇报，欢迎阅读！12月大学生入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	时间流逝，我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己7月份的情况向党组织汇报如下：
	一、通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想
	从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	二、在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系
	在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	三、有真抓实干，有全局意识
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我要努力学习党的xx大精神，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日12月大学生入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在7月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的*员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日