
						【#思想汇报# #12月研究生入党积极分子思想汇报#】写思想汇报，是结合自己的学习、工作和生活情况，向党组织反映自己的真实思想状况。以下是©无忧考网整理的12月研究生入党积极分子思想汇报，欢迎阅读！12月研究生入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	自从20xx年x月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况向领导做以汇报。
	一、入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质
	在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一个共产党员和部队军人的标准严格要求自己。
	二、在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀
	在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础；并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基础。
	三、平时搞好和同学及老师之间的关系
	不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好，为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。
	四、存在不足
	因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。
	一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的；它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日12月研究生入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，日月如梭。转眼间我的研究生生活已经持续了三个月，三个月的学习生活其实并不算很长，但是我收获颇多。下面我向党组织简单汇报一下我近期的状况：
	首先，在学习上，我秉承了以往努力学习，奋发向上的精神风貌，一如既往谦虚刻苦的学习科学文化知识。作为一名研究生，我已经历了十多年漫长的求学生涯，也许对我来说，研究生阶段是我求学道路上的后一站，所以，我觉得这一年的课堂学习显得更加珍贵，更加值得珍惜。虽然研究生毕业之后面临强大的就业压力，实践能力在当下尤为重要，但是第一学年课堂基础理论知识的学习依然必不可少，只有拥有了深厚的理论知识，才能在第二学年的实践中游刃有余。所以我依然紧跟课堂教学。在课堂上，我认真听课、做笔记。课下认真完成老师布置的作业，不懂的地方及时与同学老师交流。
	当然，除了学习专业知识外，我也不忘充实自己其他方面的知识。虽然我是一名理科生，但是我觉得生活当中是不能缺少文学的，否则生活会如一潭死水，或一张白纸，尽显单调枯燥。所以，在空闲时间，我会看一些文学书籍，提高自己的文学素养。我也会写一些文字，慰藉自己的心灵，充实自己的头脑。
	在学习书本知识之余，我还参加了研究生数学建模竞赛，取得了国家二等奖，这对我来说是一个极大的鼓舞，增强了我学习的热情和积极性，也更懂得了如何把所学的知识运用到实际建模当中。理论知识本来就是为解决实际问题服务的，通过对实际问题的解决，更显知识的凝聚力和向心力。
	其次，在生活上，我尽我所能帮助同学、朋友，热爱集体，与大家团结互助，体现自己存在的价值。我也常常锻炼身体，我明白，有了好的身体，将来才能更好的为祖国为人民做贡献。
	当然，作为一名有文化有素质的知识青年，我也时常看报纸，看新闻，了解国内国际新动态。在当今世界，国际竞争日趋激烈，综合国力的竞争就是科技的竞争，人才的竞争。多看报纸新闻，有助于了解全局，把握整体态势，也有助于更好的承担自己肩负的富民强国的责任和历史使命。
	再次，在工作上，作为一名学生助理，我明白，我的职责就是协助办公室的老师们做好各项工作，我积极认真的完成老师交给我的各项任务。同时，我也不忘积累经验，为以后踏入工作岗位做好铺垫。
	后，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准严格要求自己，争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日