
						【#思想汇报# #12月入党积极分子思想汇报10篇#】入党思想汇报是申请入党的积极分子与党组织保持经常联系、沟通，求得帮助指导的一种方式。以下是®无忧考网整理的12月入党积极分子思想汇报，欢迎阅读！1.12月入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	全心全意为人民服务是党的宗旨。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。我们以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想作为自己的行动指南。
	中国共产党是一个伟大、光荣、正确的党。在中国，没有任何一个政治组织像我们党这样集中了那么多先进分子，为中华民族作出卓著的贡献和伟大的牺牲。党同人民保持着血肉关系，在实现全民解放和中华民族伟大复兴进程中，不断总结经验，形成并坚持正确的理论和路线，领导全国人民进行不懈的奋斗。在新民主主义革命时期，党领导全国人民进行了艰苦卓绝的斗争，拯救劳苦大众于水火之中，*了帝、官、封三座压在中国人民头上的大山，使人民获得了解放，建立了社会主义新中国。历史雄辩地证明，只有中国共产党才能救中国。党的xx届三 中全会以来，党以极大的气魄，拨乱反正，全面总结十年浩劫的惨痛教训，吹响了改革开放的号角，将工作重心果断转移到经济建设上来。短短三十多年时间，党在邓小平理论的指导下，坚持解放思想，实事求是，团结拼搏，开拓进取，在经济、政治、文化等方面取得了举世瞩目的巨大成就，人民的生活水平迅速提高。
	历史再一次证明，只有中国共产党才能发展中国。党的xx大的召开，为全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化建设的新的发展阶段指明了方向。新世纪，我国人民生活会更加幸福，祖国会更加繁荣昌盛，一个富强、民主、文明的社会主义现代化国家必将屹立于世界民族之林。我要在党组织的培养帮助下，努力工作，积极进取，为实现党的目标而贡献一切。
	我深知，作为一名入党积极分子，不仅要做一个解放思想、实事求是的模范，更重要的是要不断地在改造客观世界的同时努力改造自己的主观世界，树立共产党的远大理想，做一个彻底的唯物主义者。只有树立了科学的世界观、人生观和价值观，才能坚定为共产主义而奋斗终身的信心和勇气，才能在现阶段为建设中国特色社会主义不遗余力地奉献自己的智慧和汗水。
	今天，我虽然向党组织提出了入党申请，但我深知，在我的身上还有许多缺点和不足，希望党组织对我从严要求，以使我更快地进步。今后，我要用党员的标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的帮助和监督，努力克服自己的缺点和不足，争取早日在思想上入党，早日加入党组织。
	汇报人：2.12月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有一年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断得到磨练和提高，现向组织汇报一下我近的思想情况。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党组织领导的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对如何做一名合格党员的问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于企业员工主要是理论的学习，参加党的实践活动只是口号的事情。现在我深刻的认识到这些都背离了合格党员的标准。以后的学习生活中我要做的很多，我会坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加企业党组织活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识，提高机械操作和维修能力，拓宽知识面，加大阅读量和阅读面。以后我不仅自己努力，还要用自己的实际行动影响车间员工，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助落后的员工。端正动机、积极实践；从小事做起、从现在做起；实事求是、开拓创新。
	请党组织继续对我进行考察！
	汇报人：3.12月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	人生有多种，有人事业有成，有人庸碌无为；有人崇高善良，有人卑鄙邪 恶；有人彪炳史册，有人遗臭万年。这除了客观历史条件和机遇等因素的影响外，很大程度上取决于人们追求持有什么样的人生观、价值观，取决于人们追求什么样的人生目的，以怎样的人生态度对待人生，实现人生价值。
	病中的鲁迅在《这也是生活》中写道：“无穷的远方，无数的人们都与我有关。”这是鲁迅先生面对苦难的中华民族的慨叹，也是他一生行为的写照。而今看来，作为新世纪的大学生的我们在选择人生道路和前进方向也是应该时刻记得：“无穷的远方，无数的人们都与我们有关”。这不是要求我们一定要达到鲁迅先生的高度，也不是要全部奉献一切，而是要我们不要陷在“浮生若梦，为欢几何”的人生苦海里。
	在我们身边有很多人，他们与我们有关；在我们看不见的地方也有很多人，虽然我们并不相识，但是或许是我们的对他的一份支持、给他捐献的一份爱心、更或者是给予他的一个机会都会改变他的人生，从此生活变得不一样。因此，作为入党积极分子的我们除了要努力提升自己还要尽可能的去帮助他人。我们不是一个人，还有许许多多我们关心的或是关心我们的人。孔繁森说，爱的高境界是爱别人。我们在这个世界上生活不只是为了一块面包，生活有很多美丽需要我们发现，生活也有许多的不足需要我们用双手去填补。
	人生不如意事十之八 九，这是先辈们的经验总结，先不管这是不是正确的，总之我们总是会碰到这样或是那样的不顺之事。这就要求我们有一颗平常心，积极的面对生活。鲁迅对中国的青年给予了很大的希望，“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”照亮自己同时也温暖他人，我们需要支持，我们也支持他人。
	对我们来说，生活千姿百态，各自选择的生活道路也是不尽相同。但是我们都会需要在生活中实践自身的价值。有人以赚的钱为实现自身价值的评价标注，有人为住上豪宅为生活的目标，有人为吃尽天下美食为价值的体现，这些都无可厚非。然而作为入党积极分子，这样的人生目标还不够，或者说是不太理想。***同志曾说：“一个共产党员，第一，他是普通人，第二，他是普通人中的先进分子。”我们在有普通人的需求的时候还应该努力为他们的幸福而努力奋斗，只有这样才能真正成为一位合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	日期：xx年x月x日 4.12月入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	经过近一个月的学习和感悟，在我成为预备党员的这一段时间里，我一直严格要求自己，希望通过自己的努力早日成为一名合格的党员。
	进入大学我们开始了第一堂课――军训。在军训当中我积极按照教官的安排，表现出不怕吃苦，积极训练的态度，和同学们相处融洽，做到了流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队的军人作风。我很高兴参加这次军训，它不仅嫩锻炼我们的身体，而且可以磨练我们的意志，使我们在以后的生活中顺利成长，有一颗积极向上为祖国为事业奋斗终生的赤诚之心，我们要为我们的国防事业有一种居安思危的责任感。作为中华民族的一份子，我们应该清楚地看到在幸福生活的今天，我们的国家在许多方面任然存在着隐患。我们有责任承担起捍卫民族事业的重任。
	接着，我积极参加了学生会竞选，并成功进入组织部，我希望自己可以通过这次机会锻炼自己的组织领导能力，我又参加了一些不错的协会，希望能了解更多的文化知识，从而提高自己的认知能力和思想觉悟。
	在生活方面，我以一种积极的态度去应对自己对新环境的不适应，和自己的同学沟通了他们对新生活的看法和解决的秘密，想学哥学姐们取经，希望能尽快适应这个新生活。开始一段新的求学历程，去完成自己梦想。
	在学习方面，我克服了语言的差异，尽快的投入到了大学生活，在书中寻找营养来补给自己的不足。希望有一天能实现更高的理想，继续深造，成为社会主义合格的接班人。
	请党组织继续考验我！
	此致
	敬礼！5.12月入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	怀着无比激动的心情，我有幸参加了党校入党积极分子培训班。在为期一周的学习中，我对党有了更深入的认识，明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，进一步端正了我的入党动机，更坚定了我要求加入中国共产党的决心。以下是我经过党校学习的心得。
	通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”以及科学发展观的重要思想，它们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的。思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策。只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来。唯有如此，才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”、不怕“吃苦”、为人民无私奉献的人生价值观。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。
	尽管这次培训的时间不长，但给予我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性。同时，使我更深刻地体会到作为党员的责任，深深地懂得共产党员就意味着要全心全意为人民服务，全身心透入社会主义现代化建设的大潮中，使我们的党，我们的国家永远立于不败之地。
	以上是我在党校学习后的思想汇报，恳请党组织给予批评帮助。
	此致
	敬礼！6.12月入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	距离20xx年的x月x日已经有半年之久了，我成为一名入党积极分子也已经半年了。这半年中我很骄傲，同时也时刻以“入党积极分子”的身份严格要求自我。一晃眼，接近期末，大一的学习立刻接近尾声了，学习和工作都是忙碌的。在生活节奏加快的同时，我也没有放松自我的学习。回首过去的几个月，获取力量，随着时间一同前进。
	这个学期课程比较多，学习生活较充实。空闲的时间我仍然会去图书馆，借一些感兴趣的书看，调剂生活，开阔视野；或者看几部有内涵的英语电影，在欣赏剧情的同时也锻炼自我的听力和理解本事，为大二的英语四级考试做准备。
	职业生涯规划的课程教会了我如何正确应对就业规划这一问题，让我开始为自我的将来进行规划，使我受益颇多。
	询问许多面临就业的学长学姐，他们告诉我，用人单位很注重实践经验，所以我牢牢记住在学习理论的同时，多创造把握机会进行实践活动。这个学期的社会实践活动很充足，把握这个良好的时间机会，在教师的指导下，我和同学对旅游等有关方面有了更近一步的了解，不仅仅有利于自我的专业学习，也锻炼了人际沟通本事。
	五月份，学生会、分团委各部门开始换届，作为导游协会一名干事，我也踊跃参与其中，竞选会长。我是一个进取开朗的男生，"吃得苦中苦，方为人上人"一向是我所坚持的信条。在导游协会工作了一年，我已经完全熟悉了部门的工作和规则，拥有自信，我能够胜任会长。经过努力之后，我如愿以偿当上了导游协会的会长，我很骄傲。在骄傲的同时，我也有一些担心。我很清楚自我的在一些事情上会有做法欠妥的情景，尽管是无意的，也会造成不必要的误会。了解自我的问题，我会努力去改正。担任导游协会会长，肩上又多了一份重担，有压力才有动力，我相信自我会做的更好。
	每个人都会有自我所热爱的，我热爱导游协会，享受在社团里才有的灵魂的跃动。大学生活本就该是多姿多彩的，在学习的空闲，做自我热爱的事情，这也是一次欢乐的成长。
	时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，恳请党组织不断的考验我。
	此致
	敬礼！7.12月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过对《入党培训教材》认真细致的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结。
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。几年来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果！正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步！
	我想自己在政治思想上进步、成熟的``重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员！我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面（政治思想、理论知识、工作水平）等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步！
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守车间的各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼！ 8.12月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自工作至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位。下面请听我这些年在工作和思想上的汇报。
	一、思想方面
	去年提交了入党申请书，并且在这些年来，我认真学习党的基本理论，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这几年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自来到这所中学，我就一直担任班主任工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评为优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	在数学教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，在校领导的带领下，我们对每一次的公开课、研讨课都进行反复的备课、说课，教研组的人聚集在一起进行思想上、教学上的反思与交流，就是凭借着大家的努力与帮助，我多次的公开课，得到同事们和领导的一致好评。这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足
	几年来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我几年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验！
	此致
	敬礼！9.12月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，20xx年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	第一，要坚持不懈地学习马克思列宁主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失；要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻；他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的。价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业；必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠拢党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼！10.12月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在3月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上与党中央保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思列宁主义，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助！
	此致
	敬礼！