
【#思想汇报# #2019年积极分子培训心得体会范文2000字【三篇】#】作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，®无忧考网为大家提供《2019年积极分子培训心得体会范文2000字【三篇】》，欢迎阅读。 2019年积极分子培训心得体会范文2000字篇一
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”的重要思想的理解和认识。“三个代表”的重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”的重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”的重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党;把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己;端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态;认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	(二)增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为***着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因“善小而不为，不因恶小而为之”。认识到“全心全意为人民服务”的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。
	(四)要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。2019年积极分子培训心得体会范文2000字篇二
	我在党组织的关怀下，参加了《xxxx技术学院》党组织的入党积极分子培训。通过培训，我在思想上对中国共产党有了比较系统的认识，对党的性质有了更深刻的了解。并在内心树立了共产主义信念。同时，通过学习，我也清醒的认识到自身的缺点和不足，这使我也感觉到自己距离一个真正的共产党员还有着很大的差距，但我相信通过自己不断学习、不断努力从而使自己不断提高，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步认识。
	第一，新党章中明确提出了我们党是中国工人的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。她代表了中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理、发展真理。
	第二，通过培训，我还深刻的认识到自己在思想和实际行动中的许多不足。以前，我认为加入共产党只要做好本职工作就可以了，但现在我认识了党员的标准和党员八项义务，才知道。在工作学习和生活中除了要认真深入地学习马列主义理论和做好本职工作以外，还要密切联系群众，要坚持党的利益和人民的利益高于一切，要自觉遵守党的纪律和国家法律法规，坚决地维护党的团结和统一。
	通过培训，我对党有了比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。我们党员严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。他们曾以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对我们党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	其次，为了使自己能够更加向党组织靠拢，我决心努力做好以下几方面：
	第一，树立起正确的入党动机，坚定自己的共产主义信念。成为一名入党积极分子，并不意味着就一定能够入党。如果党组织没有批准我的申请，那只能说明我肯定存在着不足，只有从根本上解决了问题，才能为党组织认可。入党不是请客吃饭，更不是为自己捞政治资本的阶梯工具。必须牢记全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，树立起正确的无产阶级世界观、人生观、价值观，才能端正入党动机。
	第二，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，同一切不良现象，错误思想作斗争，牢记党的宗旨，为人民服务。其次，在生活、工作中，我要挑起重担，起先锋模范作用，正确处理好学习与工作，专业学习与全面素质提高的关系，成为社会主义事业的建设者和接班人。发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。
	作为一名大专生，仅仅依靠学校所学的知识来解决工作、生活上的问题是远远不够的，这要求我们还要不断地通过实践进行再学习、再提高。要保持兢兢业业、勤勤恳恳、开拓进取的精神状态，在不断地学习提高中思考和解决遇到的难题。
	共产主义事业是人类历伟大、光辉的事业。作为一名入党积极分子，我一定要以党员的要求严格要求自己。同时，不断培养自己坚韧不拔的意志，坚定马克思主义和共产主义的信念，坚定对有中国特色社会主义和改革开放现代化建设的信心，坚持按照党章的规定，坚决服从组织的安排和决定，积极完成组织交给的任务，牢固树立共产党员的政治意识、责任意识、创新意识，积极从思想上争取入党，争取早日成为新时期的合格共产党员，同时为把我们国家建设成为有中国特色的社会主义现代化和谐社会而奉献自己的力量。2019年积极分子培训心得体会范文2000字篇三
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。






=相关文档推荐=

2023年积极分子思想汇报
2022年积极分子思想汇报1500字
2022年积极分子思想汇报范文5篇
2022年积极分子思想汇报1500字左右
2022年积极分子思想汇报8篇
2021年积极分子思想汇报范文1500字【六篇】
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


