
【#思想汇报# #2019年11月积极分子思想汇报三篇#】作为一名入党积极分子应当对党有理性的认识,以马克思主义的科学思想来指导自己的言行。©无忧考网为大家提供《2019年11月积极分子思想汇报三篇》，欢迎阅读。2019年11月积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	我们迎来了后一次党校理论课――《中国共产党员》，机关党委书记陆美兰老师给我们详细讲解了中国共产党党员条件，以及要求我们要树立正确的入党动机，并以实际行动争取入党。
	在这次党课中，我认识到：从一个普通的学生，成长为一名光荣的中国共产党员，这是一个质的飞跃，它意味着党对自己提出了更高的要求和希望。那么，怎样才能体现一名合格的学生党员的先锋模范作用呢?具体讲来，我想应该包括一下几点：
	第一，要提高自己的学习能力。古人云：“玉不琢，不成器;人不学，不知道。”浅显的比喻却很好地揭示了学习的重要性。当今世界，科学发展日新月异，逐步向知识经济、信息化社会迈进，不学习，人就会落后。大学生是我国社会文化阶层中的较高层次，大学生党员更要能作为先进生产力的代表，因此大学生党员的专业知识一定要过硬，这就要求大学生党员勤奋刻苦，善于合理利用学习时间，认真对待大学四年生活，在学习中起表率作用，有端正的学习态度。同时，要能和大家共同进步，经常交流学习经验，不保留，乐于帮助后进的同学。总之，对于专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习、钻研，并有所创新。
	第二，要加强党性修养，要学会用自己的头脑来思考问题。要阅读马列原著，毛泽东选集和邓小平理论，培养自己的党员修养。今天的社会是一个变化的社会，我们身边的人、事、物都会不时地发生变化，大学生党员要学会以不变应万变。平时注意党性修养的培养，才能抵挡住不良诱惑的影响，以适应千变万化的社会，适应复杂的社会。
	第三，大学生党员应具备较高的理论水平。作为党员，必须坚持以马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和总书记提出的“三个代表”思想为指导，认真学习，善于运用邓小平理论和马克思主义立场、观点、方法研究新问题，解决新问题，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一。这些都是原则问题，无论如何都不能动摇。
	后，我们要清楚地认识到，入党不是一时的事情，是一辈子的事。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是****，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。虽然还有很多党的先进思想和理论，我们还未能一一深刻体会到。但我们有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力和在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信我们每一位都能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	2019年11月xx日2019年11月积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	党章学习班的培训很快就结束了,我对党的认识也加深了很多。这使我觉得，一个人活在世上，不能没有信仰，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己的人生轨迹偏航，才不至犯错误。这使我真正认识了中国共产党，同时也让我深刻体会到中国共产党是多么优秀的一个政党.
	通过这次的学习,使我加深了对党的基本知识的了解。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队,是中国人民和中华民族的先锋队,是中国特色社会主义事业的领导核心,代表中国先进生产力的发展要求,代表中国先进文化的发展方向,代表中国广大人民的根本利益.
	中国共产党的指导思想不止是”三个代表”重要思想,它同时包括:马列主义,毛泽东思想和邓**理论这三个重要思想.我作为一名入党积极分子,要自觉用马列主义,毛泽东思想,邓**理论和”三个代表”重要思想来武装自己的头脑,指导自己的行为.
	通过这次的学习,不仅加深了对党的基本知识的了解，也更加明确了入党动机优秀党员决不是套在自己头，人用于炫耀的光环，而是我们应该努力学习，不断进取所应该达到的目标，组织上的入党一生一次，思想上的入党一生一世.在学习当中，让我感动的是在抗日战争和解放战争中为了共产主义事业奋斗的那些交大的学友们.他们为了祖国的未来，为了民族的奋强，为了交大的明天，在白色恐怖之中“浴血奋战”。作为手无寸铁的学生，即使不能战斗在第一线，也要奋战在各个文化领域。几次护校运动更是让我十分的感动。由此我感到了作为共产党员的骄傲,也更加坚定自己的人生信念：我也一定要成为一名共产党员。
	虽然我现在只是一名入党积极分子,但是我要时刻谨记党的教诲，时刻以党员的行为准则来约束自己,在以后的生活、工作中，自觉的加强自己，争取得到更大的提高。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	2019年11月xx日2019年11月积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	人生有多种，有人事业有成，有人庸碌无为;有人崇高善良,有人卑鄙邪恶;有人彪炳史册，有人遗臭万年……这除了客观历史条件和机遇等因素的影响外，很大程度上取决于人们追求持有什么样的人生观、价值观,取决于人们追求什么样的人生目的，以怎样的人生态度对待人生，实现人生价值。
	病中的鲁迅在《这也是生活》中写道：“无穷的远方，无数的人们都与我有关……”这是鲁迅先生面对苦难的中华民族的慨叹，也是他一生行为的写照。在当代这句话也是被丛飞深信并付诸实践网络正规赌钱游戏网站的。而今看来，作为新世纪的大学生的我们在选择人生道路和前进方向也是应该时刻记得：“无穷的远方，无数的人们都与我们有关”。这不是要求我们一定要达到鲁迅先生的高度，也不是完全像丛飞一样完全奉献一切，而是要我们不要陷在“浮生若梦，为欢几何?”的人生苦海里，也手的人们。
	在我们身边有很多人，他们与我们有关;在我们看不见的地方也有很多人，虽然我们并不相识，但是或许是我们的对他的一份支持、给他捐献的一份爱心、更或者是给予他的一个机会都会改变他的人生，从此生活变得不一样。因此，作为当下的大学生，尤其是作为入党积极分子的我们除了要努力提升自己还要尽可能的去帮助他人。我们不是一个人，还有许许多多我们关心的或是关心我们的人。孔繁森说，爱的高境界是爱别人。我们在这个世界上生活不只是为了一块面包，生活有很多美丽需要我们发现，
	生活也有许多的不足需要我们用双手去填补。
	人生不如意事十之八九，这是先辈们的经验总结，先不管这是不是正确的，总之我们总是会碰到这样或是那样的不顺之事。这就要求我们有一颗平常心，积极的面对生活。鲁迅对中国的青年给予了很大的希望，“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”照亮自己同时也温暖他人，我们需要支持，我们也支持他人。
	对我们来说，生活千姿百态，各自选择的生活道路也是不尽相同。但是我们都会需要在生活中实践自身的价值。有人以赚更多的钱为实现自身价值的评价标注，有人为住上豪宅为生活的目标，有人为吃尽天下美食为价值的体现……这些都无可厚非。然而作为入党积极分子，这样的人生目标还不够，或者说是不太理想。***同志曾说：“一个共产党员，第一，他是普通人，第二，他是普通人中的先进分子。”我们在有普通人的需求的时候还应该努力为他们的幸福而努力奋斗，只有这样才能真正成为一位合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	2019年11月xx日