
						【#思想汇报# #2019大三入党积极分子思想汇报1500字#】经过一段时间的学习，作为一名大三入党积极分子应更加严格要求自己！以下是©无忧考网整理的2019大三入党积极分子思想汇报1500字，欢迎阅读！2019大三入党积极分子思想汇报1500字篇一
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。而今，那种相传的“伤逝”情绪也高涨起来。从前的日子总是让人怀念，虽然老是觉得没有充分利用好那些宝贵的时光，但停下来细想，其实过得还算较有意义。
	自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要；只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观；才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来；在达到了一个目标后，就想安于现状；在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩；完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标；在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信；还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人！我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身！望党组织早日成全我，让我成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日2019大三入党积极分子思想汇报1500字篇二
	敬爱的党组织：
	开学一个多月又过去了，大三的日子也要过去四分之一了。面对新的一个学期，面对新的学习任务，面对即将毕业的现实，就知道自己的大学生活已经开始进入倒计时了，心中便有了更深一层的体会。
	记得刚上大学时，我很迷茫，高中时为了上大学，不断地学习，不断地努力，然而进入大学后，由于大学的管理制度与教学的制度与中学有很大的区别，这里没有老师管你，自己有了很多的空余时间，但自己却不知道应该干什么，能做什么，慢慢地生活变得很颓废。没课的时候就睡觉、上网，每天晚上都很晚才睡。可现在，自从成为入党的积极分子后，无论在学习上还是生活上，我改变了很多，开始慢慢学会规划自己的人生。经过一段时间的学习，我慢慢适应了大学的生活，认真的学好每一科，利用课余的时间查看的书籍，扩展自己的知识面。而且我还学习了许多党员的理论知识。
	进入大三以后，正式转入专业课的学习，课程比以前增加了许多，学习的任务繁重了。这就需要重新调整学习方法和学习时间的分配。以前地是按照老师的步骤去学习和分配学习时间，而现在，课程多了，自由支配的时间少了，学习的挑战性更大。这要求大三的学生更加合理地分配时间，同时要调整好学习方法。但从另外一个角度看，如此忙碌的生活，也算是一件好事。因为，它敦促我珍惜每一秒时间，它使我大学三年级的生活变得更充实，它带给了我更大的学习和奋斗的动力。压力与挑战并存，也更加令我体会到时间的可贵。我相信，只要好好利用每一秒时间，便不会有做不完的事情。
	近，同学们都比较关心的话题是考研的问题。我也一直在是否选择考研这个矛盾中徘徊。我觉得，这是一个人生的选择，也是一个必须明白自己人生目标的阶段。
	跨入大三的门槛，需要更加认真地考虑自己日后所需要的是怎样的生活，自己要追求的到底是什么。身边的同学，有的打算继续读研，有的计划到职场拼搏，也有的考虑到国外进修。第一次如此严肃地面对自己的人生路，真的有点难以适应。虽然选择是一个困难的考验过程，可是它也是一个成熟的过程。
	经过一段时间的自我认识和思考，我对自己的未来有了更加清晰的认识，对自己的人生目标有了更为明确的努力方向。不管怎样，重要的是清楚自己的追求与目标，并为之努力。虽然我们可能可以为一些比较表面的东西兴奋一时，但如果失去了充实自己的机会，我们便失去了自尊自信和展现自己的底气和理由。我们的现实当中，因为境况，机遇的不同，每一个人所能实现的价值也不尽然相同。
	所以，当我们远望鸿鹄高飞之时，我们也可以放言，汝鸿鹄焉知燕雀之志哉！古人云，不以物喜，不以己悲。无论我们限于多大的能力，我们也不能妄自菲薄，是故，天生我才必有用，千金散尽还复来。即便是常人已有如此的心念，即使是普通一人亦有为理想而奋斗的决心。因而，作为大学生入党积极分子的一员，更应当有远大的目标，厚积薄发，超越自我，提升自身的素质。
	大三是一个新的人生阶段，而开学的日子则是一个新的开始。一年之计在于春，我必须尽早规划好自己的人生。我觉得，不管以前的成绩如何，到了大三，便是一个新的开始。以前的成绩不能代表以后，而未来的好坏则是掌握在自己现在的手中。我相信，天道酬勤，只要我继续勤奋耕耘，必定会有好的结果。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日