
【#思想汇报# #2019年大学生入党积极分子思想汇报2000字#】作为一名入党积极分子，我一向以一名党员的准则要求自我，严格规范自我的行为，同时也在思想上提高自我的觉悟，为成为一名光荣的共产党员而准备着。©无忧考网为大家提供《2019年大学生入党积极分子思想汇报2000字》，欢迎阅读。2019年大学生入党积极分子思想汇报2000字篇一
	敬爱的党组织：
	人生有多种，有人事业有成，有人庸碌无为；有人崇高善良,有人卑鄙*；有人彪炳史册，有人遗臭万年这除了客观历史条件和机遇等因素的影响外，很大程度上取决于人们追求持有什么样的人生观、价值观,取决于人们追求什么样的人生目的，以怎样的人生态度对待人生，实现人生价值。
	病中的鲁迅在《这也是生活》中写道：“无穷的远方，无数的人们都与我有关”这是鲁迅先生面对苦难的中华民族的慨叹，也是他一生行为的写照。在当代这句话也是被丛飞深信并付诸实践的。而今看来，作为新世纪的大学生的我们在选择人生道路和前进方向也是应该时刻记得：“无穷的远方，无数的人们都与我们有关”。这不是要求我们一定要达到鲁迅先生的高度，也不是完全像丛飞一样完全奉献一切，而是要我们不要陷在“浮生若梦，为欢几何？”的人生苦海里，也手的人们。
	在我们身边有很多人，他们与我们有关；在我们看不见的地方也有很多人，虽然我们并不相识，但是或许是我们的对他的一份支持、给他捐献的一份爱心、更或者是给予他的一个机会都会改变他的人生，从此生活变得不一样。因此，作为当下的大学生，尤其是作为入党积极分子的我们除了要努力提升自己还要尽可能的去帮助他人。我们不是一个人，还有许许多多我们关心的或是关心我们的人。孔繁森说，爱的高境界是爱别人。我们在这个世界上生活不只是为了一块
	面包，生活有很多美丽需要我们发现，生活也有许多的不足需要我们用双手去填补。
	2019年大学生入党积极分子思想汇报（两篇）
	人生不如意事十之*，这是先辈们的经验总结，先不管这是不是正确的，总之我们总是会碰到这样或是那样的不顺之事。这就要求我们有一颗平常心，积极的面对生活。鲁迅对中国的青年给予了很大的希望，“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”照亮自己同时也温暖他人，我们需要支持，我们也支持他人。
	对我们来说，生活千姿百态，各自选择的生活道路也是不尽相同。但是我们都会需要在生活中实践自身的价值。有人以赚更多的钱为实现自身价值的评价标注，有人为住上豪宅为生活的目标，有人为吃尽天下美食为价值的体现这些都无可厚非。然而作为入党积极分子，这样的人生目标还不够，或者说是不太理想。***同志曾说：“一个共产党员，第一，他是普通人，第二，他是普通人中的先进分子。”我们在有普通人的需求的时候还应该努力为他们的幸福而努力奋斗，只有这样才能真正成为一位合格的共产党员。
	此致
	敬礼2019年大学生入党积极分子思想汇报2000字篇二
	尊敬的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人12月这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。xx大的胜利召开以及科学发展观的伟大构想之提出，让我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，更进一步理解了党的理论、纲领、路线、方针、政策。在xx大期间，自己通过报刊、新闻、网络、杂志等主动地学习了解xx大精神。
	二、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的大学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.
	三、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	那么，我们又该如何去做呢?
	1.加强政治学习，提高理论水平，进一步坚定共产主义信仰
	有人不解为什么我们必须加强政治学习，认为那是形式主义，是走过场而已。其实不然，任何时候，我们都必须给自己充电，不断使自己更加充实。加强政治学习，可以不断提高我们的思维能力与理论水平，使自己对共产主义有更加深刻的了解，使自己能够更加是非分明，不会犯一些愚蠢的错误。同时，加强政治学习可以使自己对中国共产党、对共产主义由朴素、感性的认识升华为深刻、理性的认识，使自己的信仰更为坚定。
	2.理论联系实际，在实践中坚定自己的信仰
	实践，可以使人的思想接受检验，取其精华、去其糟粕。实践，可以让我们正确地认识到自己思想上、意识上的不足之处，并认真改正;实践，有助于把认识由感性阶段升华到理性阶段。
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良.思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己.生活在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映.保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一等的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日