
【#思想汇报# #2019年农村入党积极分子思想汇报#】作为一名入党积极分子，在生活中我们应该起到带头作用，在工作中要身先士卒，各方各面都要起到领头人的作用。®无忧考网为大家提供《2019年农村入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。2019年农村入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	您好！
	作为一名村官，作为一名入党积极分子，现在就把我一季度的思想汇报给党组织。担任某村的村官，对于刚走出学校进入社会的大学生来说，充满着挑战，更给了我学习的好机会。我的首要工作就是熟悉基层情。掌握了村里的基本情况，就为顺利开展工作做好了准备，才能真正的融入到本村，扎根到农村，设身处地的为村民办实事，办好事。
	工作已经一年了，让我学到很多工作方法，懂得了为人处事的方式。其中有喜也有乐，值得思考的东西也是很多的，下面就是我的工作感悟。
	一、坚定信念，扎根农村
	有很多的人曾经问过我一个动机的问题：念了这么多年的书，终于大学毕业为何还要回到农村来工作？这个问题我也曾不止一次问自己，在组织体检、岗前培训的时候也曾经在犹豫，国家一系列保障大学生村官的政策：确保大学生“村官”下得去、待得住、干得好、流得动，解除了我的后顾之忧，带给给了我工作的动力。
	我村现在是市扶贫村的建设试点村，给了我很多学习和实践的经验。与村两委一起参与修水泥路，挖水渠，安装路灯，栽种绿化树木等等，在硬件上我村的环境达到了很大的改善，这让我和村两委有很大的成就感，体现着村民们对我的认可。在内心的深处，坚定了我为村民办实事，努力工作的信念，更坚定我扎根农村，在农村实现自身价值的信念。
	二、服务群众，为民办实事
	在农村，对于村民来说无小事，在农村工作就要做好打硬仗的准备。曾经有村民为说过你刚来能干什么，这我不可否认，工作伊始我的工作内容是学习：了解本村的实际的基本情况，学习农村的处事方式，学习处理农村问题的方法等。充分发挥大学生学习快的优势，尽早的掌握在农村工作的一些技巧，才能服务村民，减少走弯路的可能。
	去年年底开始村两委的换届选举工作，我每天都是骑着车很早就来到村里准备各项准备工作：登记选民、填写选民证、分发选民证、张贴每一个公告等。这是我第一次亲身经对农村、农民来说的意见大事――村两委成员的换届。它决定着谁会成为村民们的“大家长”，为民办实事的好村官，我不敢马虎。妇代会换届选举，是我第一次走进那么多的农户家中，不仅接触到了农村的大多数妇女，而且让她们知道了我。
	工作的时间不算长，也并不算短，这是我的村官生涯的三分之一。这其中有快乐笑声，有心酸的泪水，但这是我的选择，是实现我人生价值的过程，并不后悔！我希望自己在以后的大学生村官道路上再接再厉，描绘出自己的一片天空。
	最近村正在创建“和谐新农村”的示范村，有很多工作是需要准备的。我拟定了本村的具体的创建章程和内容，并达到了村两委的认可。有丰富的娱乐生活。这才是符合时代的新农村建设，受农民们欢迎的新时代农村生活，在辛苦劳作了一天之后，简单的娱乐生活。
	在新农村建设的大好形势下，我们应该抓住机会，带领进行新农村建设，同时实现自我价值。在接下来的工作中，我已经有了初步的打算：改善农村种植结构，引进高产良种，尽可能的与科研单位结对子，帮助农民在土地上增收。
	总结一年的工作历程，自己有艰辛，在各级领导的帮助、家人的支持下努力到现在。但是努力的道路是曲折的，中间存在着很多艰难险阻，做好本职工作的同时，多方面的学习村官工作方法、尝试适合本地的发展经验，为新农村建设和经济发展贡献一份力量。
	请党组织继续在实践中考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年xx月xx日2019年农村入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	我是xxx同志，是一名农村入党积极分子，至从我接触党组织以来，我觉得中国共产党是有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。中国共产党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表最广大劳动人民的根本利益。
	自从成为入党积极分子以来，通过xx党支部书记、党组成员的教育和指导，我受益匪浅，明白了作为一名共产党员所肩负的政治使命和重大责任。共产党员，作为普通人中的先进分子，将最广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。
	他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻，他们愿意为中国的进步奉献终生。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己。首先，我坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我行动的指南，自觉地加强思想改造，努力改造自己的主观世界。通过学习，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的入党积极分子。
	只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观；才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生，思想上入党一生一世。
	其次，我脚踏实地干好本职工作，通过自己的对专业知识的掌握与党员最基本的素质准则严格要求自己，把一个党员应具备的素质体现在自己的日常工作和生活学习上。一切都从以党和人民利益为出发点，不计较个人得失；对工作勤勤恳恳，求真务实。由于目前我村是城中村，卫生保洁比较困难，我作为一名屯代表，首先我从以人为本、爱护生态、从我做起着手。我把环境卫生保洁作为头等大事来抓，将环境卫生保洁责任落到实处，挨家挨户进行宣传，挨家挨户进行劝导，把我村环境卫生做好
	最后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。在周围群众当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	以上就是我这段时间以来的思想汇报，请党组织监督我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年xx月xx日2019年农村入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自我被确定为入党积极分子以来，我始终以党员的标准严格要求自己，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，较好地完成了自己岗位的各项职责，但仍存在着问题与不足，现在请允许我向组织汇报我这段时间的情况以及今后的努力方向。
	一年来，在党组织的关怀下，在村委会各位领导和同志的帮助下，经过对《党章》的反复学习和实践，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	一、自觉地把共产主义远大理想与实干精神统一起来
	在递交入党申请书以前，我认识到共产主义要有远大理想，要有为共产主义奋斗终身的精神，但对于如何把远大理想在现实生活中体现出来，并不十分清楚。经过这一年来的认真学习，我认识到：要把远大理想与现实结合起来，首先要端正工作态度。我在工作中始终以共产党员的标准严格要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后。并且不断加强业务技术知识的学习，做到团结同志，在困难面前不退缩，充分发挥一个共产党员的先锋模范作用。
	二、在政治上、行动上和党中央保持一致
	坚决贯彻执行党的路线、方针和政策，关心国家大事，积极参加各项社会活动，培养自己的优秀品质。思想上认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和报告精神以及关于中国梦的重要论述、群众路线教育实践活动等理论来武装自己的头脑，认真落实“三个代表”的科学内涵，自身实践，时刻牢记“全心全意为人民服务的宗旨”。此外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己成为一名有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	三、充分发挥党员的先锋模范作用
	团结入党积极分子和其他同志，树立良好的工作作风，圆满完成党组织交给的各项任务，为党争光，为增强党组织的凝聚力和战斗力做出贡献。做一名共产党员，把自己的一切献给党，这是我一生追求的目标，我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。在我被吸收为预备党员的同时，我也表示：不管个人愿望能否实现，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律已、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织相信我，在今后的日子里，我一定会时刻牢记共产党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。
	通过一系列的理论学习和活动，我的政治、思想水平都有很大的提高，党性有了极大的提高。我进一步认识到做一名合格的共产党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是思想上入党。作为一名入党积极分子，我应该确立心中的目标，以党的正确思想作为行动的指引，提高业务素质，综合素质，把握机会，积极投身到社会建设中去。
	虽然取得一定进步，但也存在很多不足。今后，我将更加努力，不断改造世界观，力争成为坚定的共产主义战士。如果党组织不予批准，则说明我离真正党员的要求还有距离，我不会灰心与失望，我会更加勤奋工作，努力学习政治、理论文化等知识，以更高的工作标准和工作姿态去争取党组织的批准。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年xx月xx日