
【#思想汇报# #2019关于入党积极分子思想汇报1000字【三篇】#】从组织考察我到现在已经有半年多时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下这半年来的情况。©无忧考网为大家提供《2019关于入党积极分子思想汇报1000字【三篇】》，欢迎阅读。2019关于入党积极分子思想汇报1000字篇一
	敬爱的党组织：
	当我开始写这篇心得的时候，我的心里是很激动的。真的，就像在平静如湖的心田里忽然扔进了一块石子，激起了许多的波澜。我为自己有机会参加这次入党积极分子培训班而感到庆幸与欣慰。庆幸的是通过这次学习我可以学习到许多的东西，尤其是如何做人，如何做一名对社会有用的人.
	共产党员永远是劳动人民的普通一员。这是由党的性质决定的。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，最终目标是实现共产主义社会制度。这决定了共产党必须对共产主义事业无限忠诚，乐于吃苦在前，冲锋在前，乐于承担艰巨任务，乐于在改革开放中开拓奋进，用自己的模范行动，在群众中发挥骨干带头作用。这使我认识到，如果把入党误解为某种地位的提高，因而高居于群众之上，就会脱离了群众，根本谈不上发挥先锋战士的作用了。所以，共产党员要始终保持普通劳动者的本色，同周围群众保持密切的联系。
	而且，共产党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。为人民服务，就要为振兴中华忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;就要正确处理国家、集体、个人的关全心全意系，在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命。在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。
	作为一名交大学生,我们应有高度的政治觉悟，但仍然有很多敌视社会主义尤其是社会主义中国的敌对势力存在，而且，我国当今的社会正处于一个转型时期，很多人的政治立场和价值观难免会发生偏移，这一切都要求我们入党积极分子因该旗帜鲜明，摆正我们的政治立场，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中去。要想成为一名合格的党员，提高自身的综合素质，加强党员的修养，很有必要性，我们每一位入党积极分子都应该努力学习，不断地提高自身的修养，争取早日成为一名合格的共产党员。所以这次学习是对于我个人灵魂的一次洗礼。现在我认识到了入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动.
	此致
	敬礼
	汇报人：51test2019关于入党积极分子思想汇报1000字篇二
	尊敬的党组织：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有一年时间了，在党组织的关怀和老党员的指引下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下。我感到无比的荣幸能够成为一名入党积极分子，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在工作期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党最终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对教师入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从最深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于教师主要是理论的学习，参加党的实践活动是毕业以后的事。本着做合格老师的标准，认真学习了合格党员的标准。从其他同事的观点中我也得到了不少启示。以后的工作中我要做的很多，但是我会坚持到底――以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表和科学发展观的重要思想来指导自己的行动。每次参加了老党员讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力和实践能力，通过不断学习文化知识不断提高自己的素质和业务水平。
	在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的业务水平。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流工作经验，主动帮助老师和学生。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	xx年x月x日2019关于入党积极分子思想汇报1000字篇三
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，以自己的实际行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从一名共青团员到入党积极分子，继而可以转预备党员，感到十分荣幸。在这样一段漫长但又短暂的时间里，跟着我们党走，现汇报如下：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	首先，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	其次，我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	从改革开放以来，国家的经济建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。但是，同时党内也出现了令人痛惜的*现象，很多党员甚至是党员干部，包括那些为党的事业做过很多工作的老党员没有经得起新时期经济浪潮的冲击，思想退化变质。*不仅给国家经济带来巨大损失，也给党在人民心中的形象带来极大的负面影响。因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪大学生的首要学习任务。努力学习邓小平理论和xxxx思想是我们事业取得胜利的思想保证，也是合格党员的基本要求。针对目前国家改革处在攻坚期，发展处在关键期，稳定处在敏感期的形势特点，要搞好经济建设和改革开放，党的廉政建设，没有邓小平理论和xxxx思想指导，只会变成盲目的实践，甚至危急到党在人民群众的地位，我们需要理论的指导，尤其是邓小平理论和xxxx思想。并且，我觉得作为一名入党积极分子，应该按照xxxx的要求为人处事。加强自我修养，应该从我做起，不以恶小而为之，不以善小而不为，切实按照xxxx要求去做。一名共产党员就是要做有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人，在社会主义两个文明建设中建功立业。做一个有抱负有大志，踏实苦干、乐于奉献的跨世纪新人;做一个不计名利和得失，不被灯红酒绿所迷惑的坚强革命战士;做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。最后，坚定共产主义信念，认真学习通过开展各项学习、工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践――认识――再实践――再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。
	要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及xxxx的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极做出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	xx年x月x日






=相关文档推荐=

关于党章的思想汇报范文2000字
关于党章的思想汇报2000字
关于肺炎疫情的思想汇报范文
关于党的发展历史的思想汇报
2020关于入党积极分子思想汇报1500字
2020年关于大学生预备党员思想汇报【三篇】
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


