
【#思想汇报# #2019年第三季度教师入党积极分子思想汇报#】自从我递交入党申请书，并且成为积极分子至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位，为了我能够得到更大的成长，将我在工作和思想上的情况进行汇报，®无忧考网为大家提供《2019年第三季度教师入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。 2019年第三季度教师入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，
	在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观;深刻领会“xx大”会议精神，并充分认识到它们是改造客观世界，夺取社会主义现代化建设事业胜利果实的行动指南。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：×××
	××××年××月××日2019年第三季度教师入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	在您们的引导下，我向组织递交了入党申请书，我对组织有深刻的认识和理解,是您们的关心和培养，让我在人生的道路上，找准了自己的目标和航向，树立了自己的理想和信念;在工作岗位上，一步步成熟起来。今年，我非常荣幸的被组织吸收为预备党员。
	在您们的引领下，我在向组织积极靠近的同时，思想正发生着根本性的变化。这一变化是我思想成熟的过程，是完善自身人格，规范人生行为的转折点。在这里，我把我的思想变化向您们汇报
	自从我决定要加入中国共产党时起，我便经常想自己还有哪些方面不足，能不能成为一个合格的共产党员。我深刻认识到自己成为一个党员以后，一定要提高自身整体素质，要进一步增强工作责任心、改进工作作风、提高工作效率、发挥党员的先锋作用。
	我认为，党员要具有先进性。先进性首先要保证思想的更新，观念的更新。思想支配人的行为，思想先进，就能促成观念更新。因此，我想做好三个方面的工作：一是加强理论学习。主要是学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”以及党的各种方针政策，深刻领会党的的各类文件精神，做到从思想上和党保持一致。二是加强科学文化知识学习。通过学习，提升自己的知识水平，提高自己的文化素养。三是加强品德学习。以此修炼自身涵养，塑造人格魅力。四是提高自己的业务知识学习。通过学习，提高自己的业务素质和工作能力。
	其次是行为的先进，要以高标准来要求自己的言行。一是要遵纪守法，在生活中要模范遵守社会公德，要有良好的价值观和道德观。当个人利益和集体利益发生冲突时，要个人利益服从集体利益，要有大公无私的精神。要先人后己，舍己为人。二是在工作中要与时俱进，有开拓精神，有创新意识。作为一名生产经济工，要时时以大局为重，要认真学习各种先进的管理经验，要认真的学习各种先进的工作方法，要认真的学习各种先进技能。在今后的学习和工作中，在今后的人生道路上，还请您们多关心、帮助，多批评指正。2019年第三季度教师入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自从我向党组织递交了入党申请书至今已经两年了，在您的引导下，我对党组织有了更加深刻的认识，我不断积极地向党组织靠拢，是您的关心和爱护，让我在自己的人生道路上，认准目标，在工作岗位上，坚定自己的教育信念，规范自己的教育行为，做好自己的工作。我认为，共产党员要具有先进性。
	首先是思想的先进性。要保证思想的更新，观念的更新。思想支配人的行为，思想先进，就能促成观念更新。因此我主要做好以下三方面的学习。一是加强理论学习，学习马列主义、毛泽东思想，邓小平理论以及“三个代表”重要思想等党的先进理论以及党的各种方针、政策，深刻领会党的各类文件精神，做到从思想上和党保持一致。同时关注时事新闻，对于党的各项新的政策、决策加以了解和坚决执行。二是加强品德修养。不断提高自身涵养，做一个有道德的人。三是加强科学文化知识、业务知识的学习，提高自己的文化水平和教育教学能力。
	其次是行为要先进。我时刻以高标准来要求自己。本学期，我服从幼儿园分配，担任中班班长职务。从大班到中班，教学内容发生了变化，我并不是很熟悉中班幼儿的年龄特点和中班的教材内容，教学中需要花很多时间来钻研教材，常常要花费很多工作之外的时间，但是为了能把教学工作做好，我毫无怨言，只要能让我的孩子们学到知识，学得快乐，再繁琐、复杂的工作，我总是尽心尽力做好各项工作，并在工作中力求创新，同时亲近幼儿，研究幼儿;展现自我，树立威望。
	自从申请加入中国共产党组织以来，我时时反思自己的行为：自己的言行离一个共产党员的标准还有多远，能不能成为一个合格的共产党员?一定要不断提高自身整体素质，增强工作责任心，改进工作作风，提高工作效率。本学期班长的工作开展的很顺利，我时刻严格地要求自己，同时自己首先起带头作用，要求别人做到的，自己首先把它做好。
	在今后的工作与学习中，我还会一如既往地努力，争取让自己早日成为一个合格党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20xx年xx月xx日