
						【#思想汇报# #2019年大二入党积极分子思想汇报#】作为大二入党积极分子的我们，要按时向党组织汇报自己的思想情况！以下是©无忧考网整理的2019年大二入党积极分子思想汇报，欢迎阅读！ 2019年大二入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	时间总是过得如此之快，转眼间，我成为入党积极分子到现在已经半年了，这半年里，很多事情都发生了变化，我关注时事政治，了解国家大事，慢慢培养自己的国家责任感。
	一、在思想上
	我努力向党靠近，一党员的标准严格要求自己，我有个舍友是党员，所以我一直以她为学习榜样，她的思想高度是我还不能达到的，所以我还要继续学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，认真学习和掌握党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。从而弥补自己以往对党认识的不足，改变自己以往对党表面的看法。更重要的是，在这段时间里，我会开始尝试将理论联系自己思想、工作实际，不断地改造自己的主观世界，加强自己思想上的先进性。
	二、在学习上
	这段时间我一如既往的努力学习专业知识，我在积极上课的同时也在努力寻找我感兴趣、学得来的课程。我知道专业很重要，但是不忘学习更重要。只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟时代步伐。
	三、在工作上
	如今已是大二的师姐，在社团里，在作为师姐，就得有师姐的样子，师弟师妹刚进入大学，对大学生活仍是有些迷茫的，所以，师兄师姐的言行举止对大一新生的影响是非常大的。我一直想要做一个好榜样，也努力朝着这个方向迈进。在班级工作里，我很荣幸被班里的同学选举为我们班第xx届班长，对于班级工作，我有更大的责任要做好，带领我们班往更高的地方走去，无论是学习还是其他，我都会努力团结我们班的同学，一起加油一起进步。
	四、在生活上
	勤俭节约一直是我坚持的作风，我的生活费都花在该花的地方，我知道父母挣钱不容易，而且我还有个弟弟也在读大学，父亲母亲的勤俭一直影响着我，不乱花钱但也不抠门。周末有空我会去做些兼职，既可以丰富我的大学生活，也可以赚些生活费。
	以上是我这段时间的思想汇报，恳请党组织给予批评帮助。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日2019年大二入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	我是一名大二学生，同时也是一名入党积极分子，我觉得作为入党积极分子。应努力提高自身的综合素质，加强修养，争取早日成为一名合格的共产党员。
	当我被评选为入党积极分子时，我感到无比的激动，无上的光荣，同时感到身上承受着更大的压力，当我只是一名普普通通的学生时，我只需独善其身，而当我被评选上入党积极分子时，我就应该在各个方面严格要求自己，时刻以一个积极分子的身份来提醒自己，注意自己的言谈举止。因为能评选上入党积极分子是对我平时表现的认可和肯定，所以我应该更加努力，更加严格的约束自己，争取不辜负党对我的信任。在我的理解中，我认为：
	首先，作为一名入党积极分子，我们应该永远将党的利益放在首位，本着“吃苦在前，享受在后”的心态投入到各个方面，严格要求自己，约束自己，使自己的所作所为都无愧于“入党积极分子”这个身份。
	其次，我们应该多关心下党内、国内的大事以及它们的发展趋势，并且能够针对某个问题发表一下自己的观点。为党的建设献计献策。后，我们要积极投身于社会实践中，用自己的行动来证明一切，多为大家做点有用的事，当遇到困难时可以相互帮助，此外，还可以宣传一下党内的大事，传达党的精神。
	首先，我很荣幸的被评选为入党积极分子，作为一名“入党积极分子”，我们应该在各个方面表现都十分优秀。在评选为入党积极分子前，我仅仅是一个普通的大学生，学生的天职就是努力、刻苦的学习，把学习作为当前的第一任务，当然也是重要的任务。
	但是，被评选入党积极分子后，我们就再也不能“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，学习还是必需的，此外，我们也应该积极的投身于社会实践中，锻炼自己，提高自己。就今年寒假，为了丰富我的寒假生活，我毅然决定参加社会实践，通过寒假打工可以增强自己的实践能力，而且还可以为家庭减轻经济负担。
	于是，我怀着激动的心情来到了xx，来到xx感觉一切都市那么的陌生，初到这个城市，给我的第一印象就是“交通便利”，感觉什么都是好的。但是，这也是个让我永久记忆的城市。因为到了这里我才真正的理解到什么是“社会”――很精彩，但是也很无奈。本来想通过找个工作来度过这个寒假，但是社会毕竟是社会，存在着许许多多的不定因素，我们在找工作时被人忽悠了，就连买火车票的钱也没有了。还好当地的警察和劳动部门很快介入此事，半天时间就解决了，然后专门安排人员将我们护送回家。
	经过了此事，我真的真的有好多话要说，但是什么也说不出来。我想他们估计也是个党员吧！多光荣啊！就在那个时候我就心里暗想，如果我能成为一名党员，我也要像他们一样时刻将广大人民的利益和安危放在首位，急人们之所急，想人们之所想。在遭遇此次挫折后，我并没有放弃，而是在xx找到了一份工作，并且充实的度过了一个寒假。
	我想作为一名入党积极分子，并不是那么容易放弃的，要同困哪斗争到底，同时对党也有了进一步的认识，对党的作用也有了进一步的了解，后我以被评选“为入党积极分子”为荣！
	通过了一个寒假的社会实践，有力的促成自己在实践中树立自己的人生观、价值观、世界观。能过正确的面对挫折，辩证的对待问题。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日