
【#思想汇报# #2019入党积极分子学习心得体会范文三篇#】通过这次入党积极分子培训班的学习，使我树立了正确的入党动机，让我们学会时刻用党员的身份来要求自己。©无忧考网为大家提供《2019入党积极分子学习心得体会范文三篇》，欢迎阅读。2019入党积极分子学习心得体会范文篇一
	从上周开始，我参加了学校组织的党员先进分子培训会。在会上，学校老师和党委领导针对《党章》规定的党员标准，并结合我们xx大学的实际情况对我们进行了分析和讲解，告诉我们如何端正自己的思想，并让我们认清自身的差距。通过这段时间的学习，以及近对党章的研读，现在我想谈谈自己的学习感受。
	以前我曾一度片面的认为，只要不断的努力学习，积极参加社会各项活动，关心社会，就能加入中国共产党，就能成为一名名副其实的合格的共产党员。但是经过这次认真学习党章知识后，我才知道，我的想法与中国共产党的一贯要求是不相符的，离合格党员的要求还有很大距离。我有很大局限性，需要不断学习来完善自我。所以我会更加努力学习知识，充实自己，以图有能力为社会做贡献。
	通过学习，我认识到党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。每一个有志于中国革命和建设的同志，都必须以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。了解党的性质和宗旨，这是申请入党的必修课，是端正入党动机的前提条件，是立志为共产主义事业奋斗终身的必须前提，努力做一名合格共产党员，就从这里开始。
	给我印象深的是党章提到的四项基本要求中的第三条：全心全意为人民服务，这也是我们党的基本纲领。这一条看似容易做到，其实却是真正的考验我们对党的觉悟。一个共产党员必须时刻树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观。党除了无产阶级的利益、中华民族和中国人民的利益以外，没有自己特殊的利益。共产党员不惜牺牲自己的一切，是为实现共产主义奋斗终身、全心全意为人民服务的具体表现。因此每个党员在终身为共产主义事业奋斗的过程中，都要在思想上想着人民，在政治上代表人民，在行动上为了人民，真正做人民的忠实公仆;在日常工作和学习、生活中，要正确处理国家、集体、个人的关系，忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命;在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。全心全意为人民服务，就要在一切工作中真心实意地想着群众，虚心向群众学习，认真听取群众意见，接受群众批评和监督，处处关心群众疾苦，切实为群众谋利益，甘心情愿地做人民大众的“牛”，供人民驱使。我们必须把以上思想深深地烙印在脑中，才能全心全意而且真心真意的为人民服务。
	通过这次培训学习，我感觉收益匪浅。通过系统学习，提高了我对党的认识程度，以及对党的政策和基本理论的掌握程度。使我更加懂得，我们的党是一个什么样的党，共产党员应具备什么样的条件，怎样努力才能成为一名合格的共产党员，也更加坚定了我为共产主义事业奋斗终身的信念。怀着对党无限崇敬和向往的心情，我决心在今后的工作和学习中，要努力做到以下几点：
	一、以本次学习为起点，进一步提高学习马克思主义理论的自觉性。
	二、要坚持理论联系实际，学以致用，掌握做好本职工作的知识和本领。
	三、要加强实践锻炼，以实际行动争取入党。
	以前大部分同学包括自己，对党的认识很多时候都停留在感性认识上，通过党课学习，自己思想上有了很大的转变。能够对党的认识更为全面、深刻，升华到理性的认识上来，确定为共产主义事业奋斗终身的政治信念,争取在组织上入党之前，做到思想上先入党。用不了几年，我就将毕业，到那时候，我将全身心投入建设中国特色社会主义的伟大事业中去，我相信，只要坚定自己的意志，紧密地团结在中国共产党的周围，就能在党的领导下，和我们的人民大众一起，创造出无愧于时代的光辉业绩。2019入党积极分子学习心得体会范文篇二
	今年5月，我参加了xx区教体局组织的入党积极分子培训班，感到非常的荣幸。在短短的两天学习中，我始终抱着认真的态度参加每一天的学习，我们听了党校老师的精彩报告，学习了新党章、专题电教片等辅导报告，让我受益非浅，使我对中国共产党有了更进一步的了解，更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。以下是我对这次学习的心得体会：
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	端正入党动机是争取入党的前提。一名入党积极分子，要树立正确的入党动机，对于早日实现加入党组织的愿望，对于自己的成长进步，都是一个十分重要的问题。党的根本宗旨是全心全意为人民服务，结合我现在所从事的教学的工作，就是要全心全意为教学服务。在现今社会上，很多年轻党员入党是为了“升官”等不良目的的时候，很多党员反而不如群众，xx，腐朽堕落的时候，在我们学校里几十名党员们为我们年轻的同志做出了杰出的表率。他们不仅严格要求自己的一言一行，参加党组织活动，交纳党费。在任何时候，任何情况下，无论地位、条件、环境怎样变化，都保持共产党员的本色，同周围群众保持密切的联系。
	中国共产党是一个全心全意为人民服务的党。在不同时期，实行不同的治国方针策略。随着形势的变化和发展，不断改变治国的方针策略，这是求真务实，与时俱进。但是有一点是永远不能变的，那就是共产党员的本色不能变，全心全意为人民服务的宗旨不能变。早在1944年9月8日，毛泽东主席在悼念张思德同志的会上就提出为人民服务的思想，中国共产党是革命的政党，是为着解放人民和彻底为人民工作的政党。因此，我们无论何时何地都不要忘了我们的宗旨。也正是因为我们党一直秉承着这个正确的服务宗旨，才能得到人民群众的支持和拥护，革命的事业才能从弱小走向强大、从胜利走向更大的胜利。新党章里说得好，我们党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己特殊的利益。任何时候都要把群众利益放在第一位。我们党的政治优势是密切联系群众，这也是我们党与其它政党的区别所在。在土地革命、抗日战争和解放战争年代，我们党就充分认识到人民群众力量的伟大。在革命斗争中，相信群众，依靠群众，放手发动群众，与群众建立起密切的鱼水关系，不但保护了自己，而且壮大了自己，经过几十年的艰苦斗争，终于取得革命的胜利。在革命斗争年代是如此，今天，我们在和平年代搞建设更是如此，脱离人民群众，得不到人民群众的支持和拥护，就好像鱼离开水，这是很危险的事情，这是关系到我党生死存亡的问题，我们千万不能掉以轻心。只有牢牢抓住密切联系群众这个法宝，社会主义的建设事业才能顺利开展，我们的祖国才能繁荣富强。但是，现在我们有一些党员干部特别是一些领导干部，没有用好人民赋予的权力，不顾党和人民的利益，不顾民族和国家的利益，做了一些与党和人民利益相违背的事情，侵害了党和人民的利益，损坏共产党的形象，败坏党风国法。这与党和人民的要求是背道而驰的。这一次党中央决定全体党员参加先进性学习，就是要求我们每一个共产党员通过学习，提高思想觉悟，强化服务意识；提高党员的理论水平和业务水平，提高党的执政能力。
	很荣幸我能够参加中共xx职业学院委员会业余党校第一期入党积极分子培训班，我十分珍惜这一次的学习机会。通过学院业余党校入党积极分子的培训，我感触颇深，体会也很深刻：作为一名入党积极分子、一名高校教师，深感责任重大。祖国的未来靠教育，而教育离不开教师，于是教师的作用显得尤其重要。我们的头脑意识和言谈举止，对学生有着直接的影响，所以我们应牢记党的宗旨，时刻不忘记入党积极分子和教师的职责和义务，发扬优良传统，树立全心全意为学生的发展服务的信念，全面贯彻党的教育目标和各项政策。
	第一期的入党积极分子培训课将要结束了，在培训期间，通过尊敬的合江县府王督学、学院党委王书记及学院党办邬主任和相关领导、教授对党章，党课及现阶段国内外形式的讲解，以及通过参加学院开展的颂歌献给党、喜迎xx大歌咏比赛及参观了武警xx中队和xx县xx考试院、xx县汉代石棺陈列馆等活动，使我对中国共产党有了比较全面系统的认识、同时也系统地学习了有关理论知识，更加加深了自己对党的理解和认识，可谓是心灵上的一次净化和升华。
	通过学院业余党校入党积极分子培训这段时间，使我对中国共产党的性质，地位，作用的认识进一步由感性上升到理性，真正接受了党的指导思想――马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和＂三个代表＂重要思想及科学发展观，我也逐步端正了入党动机。2019入党积极分子学习心得体会范文篇三
	我十分荣幸参加xx县直机关工委2019年度入党积极分子培训班的学习，我感到很光荣，同时也十分珍惜这次学习机会。
	在培训的这几天时间里，我课上专心听讲，并认真做好笔记。经过党校的培训及对教材的学习，我不仅仅对中国共产党有了比较全面系统地认识，而且我更深刻地对我党在新时代新背景下所面临的挑战与机遇以及我党在新时期的发展方向，在内心树立了共产主义的信念。同时，我也意识到我党组织性纪律性之强，入党的条件之高，我发现自我身上的不足，距离真正的党员之间的差距，但我必须会不断努力，提高自身的修养，以党员的要求来要求自我，让自我早日到达党员的条件，我会以实际行动争取早日加入中国共产党。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步的认识。从中学开始，在思想政治课和历史课上，我就学习了关于我党诞生发展的历史，研习了我党在不一样时期的方针政策。透过这次党课培训学习，我对党有了更系统的更进一步的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时又是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质（即三个代表）注定了党务必是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。
	我们党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观作为自我的行动指南。马克思列宁主义揭示了人类社会历史发展的规律。它指出，资本主义终究会被社会主义所代替，而人类终会到达共产主义的境界。以毛泽东同志为代表的中国共产党人，以中国当时特定的历史环境出发，把马克思列宁主义和中国革命的具体实践结合起来，创立了毛泽东思想，它是中国革命和建设的正确理论和实践经验，事实证明它是正确的，客观的。就在这个正确思想的指导下，我党带领着全国各族人民先后取得了抗日战争和解放战争的胜利，取得了新x主义革命的胜利。建国后，又顺利进行了社会主义改造，完成了新x主义向社会主义的过渡。xx届xx全会后，以邓小平为主要代表的中国共产党人，总结了建国以来正反两方面的经验，解放思想，实事求是，把全党的工作重心转移到经济建设上，实行改革开放，逐渐构成了建设中国特色社会主义的路线方针，创立了邓小平理论。它是马克思列宁主义的基本原理同当代中国实践和时代特征相结合的产物，是毛泽东思想在新的历史条件下的继承和发展。xx届xx全会，以xxxxxx同志为主要代表的中国共产党人，在建设中国特色社会主义的实践中，积累了治国治党新的宝贵经验，构成了“三个代表”的思想。反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是加强和改善党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大的理论武器。三个代表是我党的立党之本、执政之基、力量之源。
	中国共产党的理想和终目标是实现共产主义，我们党在现阶段的任务是建设中国特色社会主义。根据党的理想和终目标，结合党在现阶段的任务，要求每个共产党员也包括每用心要求入党的同志都要深入理解全面建设小康社会的奋斗目标，树立共产主义理想，坚定社会主义信念。
	其次，我对党和人民群众的紧密联系也有了进一步的认识。党的根本原则是x集中制，实行群众路线，一切为了群众，从群众中来，到群众中去“为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切”
	这么多年来，党员们一向把当年的誓词铭记在心，并以此作为行动指南。我深深地从他们身上感受到，一名共产党员是以人民的利益为先的，是时刻想人民之所想，急人民之所急，扎扎实实地为人民办实事的。勇于奉献，是对党员的基本标准之一。全心全意为人民服务，是党之所以能赢得人民信任，能与群众广泛紧密结合在一齐的力量源泉。党员往往能正确处理好个人利益与党的利益、人民的利益、群众的利益。我对我们党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	在学习期间，我明白了我们每一个入党用心分子都要端正自我的思想，我们首先从思想入党，树立无产阶级的世界观、人生观、价值观，树立全心全意为人民服务的信念，并从实际行动中表现出来。我们要端正我们的入党动机，明确作为一名党员所要具备的素质，所要具备的奉献精神，所要为人民做的，才能经得起党和人民的考验。透过党课的学习，我进一步认识了中国共产党，同时我将党员所要具备的条件与自身的实际做比较，确定了自我的努力方向。我将会更深入地去学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观，并且扎扎实实地从小事做起，以焦裕禄、孔繁森、汪洋湖等的优秀党员形象为榜样，从小事做起，时刻以大局为重，为别人着想。我从这次的党课中学习到，从这些优秀党员身上体会到，全心全意为人民服务并不是非要我们作出什么惊天动地的大事，而是立足于我们的岗位（各行各业，只要是有益于社会有益于人民的职业）在日常的学习工作生活中，一点一滴的做出我们的贡献。
	这次党校培训对我个人树立正确的世界观、人生观、价值观有着重大的好处，它提升了我的个人修养和道德情操，为我的入党工作打下了良好的基础。期望党组织加强对我的培养，教育和考察。我将会不断提高自我的思想境界，不断在实际的行动中锻炼自我，争取早日入党。