
【#思想汇报# #2019年入党积极分子思想汇报优秀范文模板#】党员就意味着要更加严格的要求自己，还意味着责任与担当，但是这些对于我都是神圣和光荣的。®无忧考网为大家提供《2019年入党积极分子思想汇报优秀范文》，欢迎阅读。2019年入党积极分子思想汇报优秀范文篇一
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、***思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、习近平新时代中国特色社会主义思想的学习。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼
	汇报人：**2019年入党积极分子思想汇报优秀范文篇二
	敬爱的党组织：
	顾炎武曾说：天下兴亡，匹夫有责，大意是指天下大事的兴盛、灭亡，每个百姓都有义不容辞的责任。
	这句话对于正处于年轻气盛的青年人来说更是具有激励的作用。
	现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	在思想政治上，在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。
	针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。
	同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。
	能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。
	一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。
	在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	在工作学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成各类任务，确保分中心正常运转做出了自己努力。
	我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。
	在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好中心做出自己的贡献。
	在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高，但自身也还存在一些不足。
	从个人实际来说，就是要加强党性修养，始终保持共产党人的蓬勃生气。
	在建设学习型社会的今天，不断强化学习意识，真正把学习当作一种工作责任、一种精神追求，做一个爱学习、会学习的人。
	我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，更进一步改进工作作风，积极协助领导搞好工作，认真完成工作任务，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。
	以上是我近期的思想汇报,希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一个合格的共产党员。
	请党组织在实践中考验我!
	汇报人：**2019年入党积极分子思想汇报优秀范文篇三
	敬爱的党组织:
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，我在努力学习专业知识的同时，还注重提高政治思想素质，通过对党章以及“三个代表”重要思想的学习，使我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一个积极向党组织靠拢的我，更应注重政治理论知识的学习，用优秀党员的标准来严格要求自己。
	我认真收听收看了本次“两会”的新闻专题报道，并认真学习和听取了政府的年度工作报告。我坚信只要我们的党很好的听取群众的心声，多为群众办实事，我们党的执政能力也就会相应的得到加强。
	在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被支部批准为入党积极分子的的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我半年来的思想、工作、学习情况向党组织汇报。
	一、在思想政治上：
	努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间学习了马克思主义基本原理，毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想;习近平新时代中国特色社会主义思想；党的**大xx全会精神，认真学习了**大报告，并全面领会**大的精神实质，进一步全面学习和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。
	二、在工作学习中：
	半年来，本人在工作上始终如一地做到扎扎实实、兢兢业业。能够服从组织安排，听从领导分配，认真负责地把各项工作做好，从未出现任何问题。一是能够虚心向领导和同事们学习业务知识，不断充实提高自己，为更好地做好工作夯实基础。二是能够认真配合各部门，一丝不苟地完成了各项任务，得到了领导和同志们的肯定。三是能够吃苦在前。在工作中，本人能够服从工作需要和领导安排，只要工作需要，本人都能坚持工作，任劳任怨。四是能够服从工作安排，在完成本职工作任务的同时，认真做好领导交办的其他各项工作。
	总之，我要努力学习政治理论，提高自身的政治素养，努力学习专业知识，做好本职工作，发挥先锋模范作用。我信奉多一点付出，就多一点收获和快乐，相信自己总会有硕果累累的一天!恳请党组织继续给予批评指导，督促我不断进步!
	此致
	敬礼!
	汇报人：**