
【#思想汇报# #2019年积极分子培训心得体会2000字【三篇】#】作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，以下是©无忧考网为大家提供的《2019年积极分子培训心得体会2000字【三篇】》，欢迎阅读。2019年积极分子培训心得体会2000字篇一
	我光荣的参加了演礼乡党委组织的入党积极分子培训班的学习。在这短短的几次课上，我们接受了许多的辅导。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将三个代表作为指导思想的重要意义。我们党自建党以来，经历了革命战争年代、建国初期的社会主义改造和建设年代以及二十多年来的改革开放年代，涌现出了无数优秀党员，在他们身上，充分体现了共产党员的先进性和纯洁性。
	在建设有中国特色社会主义的今天，我们每个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。三个代表重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到三个代表，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
	我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，科学发展观，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	尽管这短暂的几次党课尚不能让我在深刻、度的层次上去领会和感受其间的要旨及内涵，但我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向。
	加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	坚定共产主义信念，认真学习，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践认识再实践再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	加倍努力学习科学文化知识。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。2019年积极分子培训心得体会2000字篇二
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党；把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己；端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态；认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	（一）加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	（二）增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	（三）爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为群众着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因善小而不为，不因恶小而为之。认识到全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。
	（四）要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党；坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。2019年积极分子培训心得体会2000字篇三
	经过这次党课的学习，使实我的思想、学习和工作等方面都有了很大的改变，使我更加坚定了自己对加入中国共产党的信念。党课的学习，使我更深刻的了解了党的性质和宗旨、党的指导思想、党的奋斗目标和基本路线以及党的终目标和现阶段的基本任务等等，不断的深化了我对党的认识。
	中国共产党是受任于危难之间，从一开始就肩负起伟大的使命。她的诞生本身就意味着民族的复兴，展现民族的力量，带领人民走向光明走向进步，中国共产党承载着中华民族的灵魂。中国共产党是马克思列宁主义和中国工人运动想结合的产物。中国共产党是工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是社会主义现代化建设的领导核心。中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。“三个代表”重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是加强和改进党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大理论武器。
	我国正于并将长期处于社会主义初级阶段。党在现阶段的任务是建设中国特色社会主义。现阶段的基本路线是领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，支持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强民主文明和谐的社会主义现代化国家而奋斗。邓小平从中国国情出发，总结了中国现代化道路探索的正反两方面经验，遵循了世界现代化民展的一般规律，提出了具有中国特色的社会主义建设战略步骤论，为全党和全国人民进行社会主义现代化建设指明了方向，即提出了跨世纪的“三步走”的民展战略
	在学习期间，我明白了每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。通过这次学习，深深感到入党不仅光荣，更意味着承担党员的责任和使命，共产党的光荣是与和为公紧密联系在一起，一个人入党时想法在很大程度上决定一个党员的质量，任何将入党这种种圣的选择同自己的私利相联系的想法，都会使党员质量大打折扣。因此，从申请入党开始就要端正了入党动机将立党为公深深扎根于自己的头脑中。不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	我要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。努力成为本职岗位上的内行和能手。
	我虽然是一名未跨入党组织大门的有志青年，但我有决心象党员那样，紧密联系自己的工作实际、思想实际，深入贯彻落实科学发展观，保持奋发向上的精神状态，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，更要好好全心全意为人民服务，永远同人民群众心连心，始终保持共产党人的蓬勃朝气、昂扬锐气和浩然正气；胸怀全局、立足本职，为全面建设小康社会、加快推进社会主义远大理想，发奋学习、早日成才、报效祖国。
	作为一名积极要求进步的青年大学生，我渴望加入到这个光荣的组织中，更多更好的向党学习，将自己的个人价值同国家和人民的利益更好的统一结合起来，更好的投入到中华民族的伟大复兴的社会实践中去，在建设中国社会主义事业的广阔舞台上展现自己的人生价值，努力创造无愧于时代和人民的成绩。主动做好事，多关心群众，把人民服务运用到实践中去。
	焦裕禄，孔繁森等克己奉公的形象激励我时刻为他人着想。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一滴的奉献，不求回报。正所谓，在平凡的工作中，做出不平凡的成绩。我认为作为一名入党积极分子，在今后的生活中，我会以更高的要求严格要求自己，不断学习，不断总结，结合本校，立足本职，处处起到模范作用，后希望能早日成为新时期的合格共产党员。






=相关文档推荐=

2023年积极分子思想汇报
2022年积极分子思想汇报1500字
2022年积极分子思想汇报范文5篇
2022年积极分子思想汇报1500字左右
2022年积极分子思想汇报8篇
2021年积极分子思想汇报范文1500字【六篇】
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


