
【#思想汇报# #2019入党积极分子学习心得体会三篇#】我作为一名入党积极分子，必须重视对自己的世界观、人生观的学习和改造。把全心全意为人民服务作为我在生活上、学习上、工作上的行动指南，贯穿我的一生。®无忧考网为大家提供《2019入党积极分子学习心得体会三篇》，欢迎阅读。2019入党积极分子学习心得体会篇一
	今年***月***日，我非常荣幸地参加了***直属工委举办的***年入党积极分子培训班，在***党校进行了***天脱产培训学习。学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次学习和讨论，悉心聆听了领导和老师对党的精辟讲解以及他们对党的忠诚，使我对党的有了更深刻的认识和体会，系统地了解了党的性质、纲领、路线、方针和政策，对党的理论的理解提高到了更高的层次，更加清晰地认识到如何在本岗位上发挥先锋作用，加强了作为一个***干部应有的责任感和使命感，也更加坚定了我早日加入党组织的决心，以更饱满的精神状态投入今后的工作当中。
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”的重要思想的理解和认识。“三个代表”的重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”的重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”的重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党;把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己;端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态;认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	(二)增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为***着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因“善小而不为，不因恶小而为之”。认识到“全心全意为人民服务”的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一滴的奉献，不求回报。
	(四)要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。2019入党积极分子学习心得体会篇二
	20xx年4月19日，我参加了中共南昌大学信息工程学院党委分党校第五期入党积极分子培训班的第一次课程学习。在此次的课程中，校学工委办主任王德友老师为我们讲述了《党的性质》和《党的纲领》两章内容，使我们对党的性质和纲领有了更加深刻的认识和理解，牢固的树立起无产阶级的世界观、人生观、价值观，更加坚定了共产主义的信念。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步认识通过这次系统的学习，我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的高理想和终目标是实现共产主义。所有的这些并不是凭空想象然后无端得出的，这些都是通过长期实践证明得出的正确的结论。
	中国共产党的阶级基础是工人阶级，而中国工人阶级具有的坚决、彻底的革命性，分布比较集中，与农民有着天然的联系的特性，使其领导中国革命具有极其广泛的社会基础，决定了它是中国革命的领导力量，是现代中国进步的阶级。中国共产党鲜明地体现了中国工人阶级的阶级性质，坚定不移地代表着它的意志。而在生产资料私有制的社会主义改造基本完成以后，特别是改革开放以来，阶级关系发生历史性的变化的今天，工人阶级作为先进生产力的代表者和先进生产关系的体现者，以及由此产生的先进、有远见、大公无私、守纪律等特点和优点依然存在。工人阶级需要党，党也离不开工人阶级。坚持党的工人阶级先锋队性质，具有十分重要的理论意义和现实意义。
	党的纲领包括低纲领和高纲领两部分，高纲领是实现共产主义。我国社会主义初级阶段的基本纲领，是建设有中国特色社会主义经济、政治、文化的基本目标和基本政策。这是整个社会主义初级阶段的奋斗纲领。党在社会主义初级阶段的基本纲领，是共产主义运动在现阶段的行动纲领，是共产主义远大目标在现阶段的具体实践目标。全面建设有中国特色社会主义，是党在整个社会主义历史时期的奋斗目标。实现这个目标，包括了整个社会主义历史时期，还需要经过一系列的过渡阶段。这个历史时期需要经历几百年的过程。
	中国共产党是具先进性、能代表广大人民的根本利益、能给中国带来生机的组织。共产党人是革命和建设发展的阶段论者，又是革命和建设发展阶段的统一论者，既要胸怀实现人类美好社会的崇高理想，又要具备脚踏实地的求实精神。
	通过党校培训，我在思想上对中国共产党有了比较系统的认识，对党的性质有了更深刻的了解。并在内心树立了共产主义信念。同时，通过学习，我也清醒的认识到自身的缺点和不足，这使我也感觉到自己距离一个真正的共产党员还有着很大的差距，但我相信通过自己不断学习、不断努力从而使自己不断提高，以实际行动争取早日加入中国共产党作为一名入党积极分子，我深刻的体会到这些，并有着强烈的入党意愿。我将继续努力的学习吸收党的知识，努力研究党的指导思想充实自己，争取早日成为合格的党员。2019入党积极分子学习心得体会篇三
	4月11日、14日两天，我有幸参加了市委组织部、市委党校组织的入党积极分子培训班的学习。学习期间，我从端正自己的学习态度做起，以严肃、崇敬、自豪和自觉的精神状态，按时到课参加培训，遵守课堂纪律，认真做好课间的学习笔记。通过学习我更深刻地在内心树立了共产主义的信念。同时，我也意识到我党组织性纪律性之强，入党的条件之高，我发现自己身上尚有不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的要求来要求自己，让自己早日达到党员的条件，我会以实际行动争取早日加入中国共产党。
	党员培训课程学习的主要内容有几大专题系列：
	1.新时期的入党积极分子要树立正确的世界人生观和价值观。
	入党积极分子作为中国共产党的积极追随者，必须把党的全心全意为人民服务的宗旨作为自己的人生价值的基本目标取向，树立正确的人生观、世界观和价值观。
	2.深入开展党的群众路线教育实践活动。
	因为共产党员不仅要在组织上入党,更要从思想上入党,正确的入党动机是思想上入党的根本要求,是直接影响每一个要求入党的人能否成为一名合格的共产党员的本质性问题。端正入党动机,才能分清政治是非,增强政治意识,才能深刻理解广大党的群众基础的深远意义。我们只有正确理解中国共产党的性质,遵守党的纲领,早日把自己的年轻生命同伟大,光荣正确的中国共产党连接在一起,同党和人民一道,同心同德,勇于开拓,向着现代化目标前进,向着中华民族的伟大复兴前进!
	3.学习新党章，加强党性修养。
	坚持社会主义道路----在课堂上，我们对《新党章》进行了一次全面、认真的重温和学习，通过进一步学习，对党员的权利和义务有了更深刻的理解，对入党的意义有了更深刻的认识。党章是一个政党公开树立的旗帜，表达了全党的理论基础和政治主张，体现了全党的整体意志和共同理想，是根本章程，是共产党各项工作的指导。
	4.中国共产党发展历史演变及其执政的内在逻辑。
	报告中，讲述了中国共产党的光辉业绩，我们要继承党的光荣传统，争取早日成为真正的共产党员。
	通过学习，我对于党的建设和党的执政能力等方面在思想上有了进一步的认识和提高，这对于进一步提高依法行政、完成工作任务的能力，更好地学习和工作工作具有十分重要的意义。理论的学习丰富了我们思想政治上的认识，上升了我们理论认识的高度，更是教会了我们运用马克思主义观点看问题，分析问题，解决问题的能力。
	在这次学习中，我思想上得到了先进理论的洗礼;认识上得到了先进理论的更新;学习上得到了先进理论的充实。在这次学习中，我收获颇多。我决心从以下几方面提高自己。首先，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，同一切不良现象，错误思想作斗争，牢记全心全意为人民服务这一宗旨。其次，在生活、劳动中，我要挑起重担，起先锋模范作用。
	总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，使自己进一步向党靠拢。希望党组织加强对我的培养，教育和考察。我要在党的熔炉中锻炼自己，争取早日加入中国共产党。
	入党积极分子的集中学习虽然结束了，但是我们人生的学习却是永无止境的，把学到的优秀理论知识运用到实践当中，把自己有限的生命投入到无限的为人民服务之中去。