
【#思想汇报# #2019年12月研究生入党积极分子思想汇报【三篇】#】作为入党积极分子的我来说，加入党组织是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。©无忧考网为大家提供《2019年12月研究生入党积极分子思想汇报【三篇】》，欢迎阅读。2019年12月研究生入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	作为一名研究生入党积极分子，我在12月份里，在思想、学习、生活等方面都有了一些新的变化。
	一、思想上
	在日常生活中，本人用这些先进思想严格要求自己，思想上与党中央高度保持一致，听党话，跟党走，关心国家大事，关注周围事，对国家取得的每一个成就都感到发自内心的、无比的高兴，衷心希望祖国欣欣向荣、日益强大。平时本人注意自己的一言一行、一举一动，以一个共产党员应有的素质来要求自己，不但要做一个21世纪合格的研究生，而且要积极向党组织靠拢，向党组织看齐。与同学相处严于律己、宽以待人、关心他人、乐于助人、积极参加各项健康有益的活动、和睦相处，同学取得了成功会感到由衷的高兴，同学遇到了困难会热情的伸出援助之手；与老师交往中本人尊敬师长、礼貌有加、不卑不亢，积极主动和老师联系，虚心请教疑难问题；与陌生人接触本人礼貌待人、热心帮忙、有礼有度，争取给别人留下好印象。生活上本人勤俭节约，不铺张浪费，穿着整洁朴素，不给父母增加经济负担，自己通过做家教或去相关培训机构授课等兼职形势解决生活问题。
	二、学习上
	本人继续严格要求自己，刻苦钻研，有所付出有所收获。本人已经步入研二，在过去一年学习的基础上，本人已经积累了初步的基础知识和必要的研究方法，形成了初步的研究能力。
	本学期学校开设了四门选修课，本人坚持不迟到、不早退、不旷课，专心听课，积极参与课堂讨论，认真完成各科作业；另外，本人还选修了导师开的一门课：学校公共关系，对于开拓专业视野、扩大研究范围具有积极的作用，本人将积极与导师沟通、向导师请教，把这门课学好。本学期，本人将抓紧时间，学好各门课程，到图书馆借阅相关书籍，把各方面的专业基础打牢，为下学期的论文开题做好准备。
	在以后的时间里，本人将一如既往的在思想、学习、生活方面严格要求自己，踏踏实实做人，一丝不苟做事，坚持共产主义信仰，请党组织监督我、考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年12月x日2019年12月研究生入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	自从20xx年12月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况向领导做以汇报。
	一、入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质
	在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一个共产党员和部队军人的标准严格要求自己。
	二、在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀
	在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础；并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基础。
	三、平时搞好和同学及老师之间的关系
	不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好，为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。
	四、存在不足
	因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。
	一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的；它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年12月x日2019年12月研究生入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，日月如梭。转眼间我的研究生生活已经持续了三个月，三个月的学习生活其实并不算很长，但是我收获颇多。在12月份里，下面我向党组织简单汇报一下我这12月份的状况：
	首先，在学习上，我秉承了以往努力学习，奋发向上的精神风貌，一如既往谦虚刻苦的学习科学文化知识。作为一名研究生，我已经历了十多年漫长的求学生涯，也许对我来说，研究生阶段是我求学道路上的后一站，所以，我觉得这一年的课堂学习显得更加珍贵，更加值得珍惜。虽然研究生毕业之后面临强大的就业压力，实践能力在当下尤为重要，但是第一学年课堂基础理论知识的学习依然必不可少，只有拥有了深厚的理论知识，才能在第二学年的实践中游刃有余。所以我依然紧跟课堂教学。在课堂上，我认真听课、做笔记。课下认真完成老师布置的作业，不懂的地方及时与同学老师交流。
	当然，除了学习专业知识外，我也不忘充实自己其他方面的知识。虽然我是一名理科生，但是我觉得生活当中是不能缺少文学的，否则生活会如一潭死水，或一张白纸，尽显单调枯燥。所以，在空闲时间，我会看一些文学书籍，提高自己的文学素养。我也会写一些文字，慰藉自己的心灵，充实自己的头脑。在学习书本知识之余，我还参加了研究生数学建模竞赛，取得了国家二等奖，这对我来说是一个极大的鼓舞，增强了我学习的热情和积极性，也更懂得了如何把所学的知识运用到实际建模当中。理论知识本来就是为解决实际问题服务的，通过对实际问题的解决，更显知识的凝聚力和向心力。
	其次，在生活上，我尽我所能帮助同学、朋友，热爱集体，与大家团结互助，体现自己存在的价值。我也常常锻炼身体，我明白，有了好的身体，将来才能更好的为祖国为人民做贡献。我时刻谨记毛主席的教导：“身体是革命的本钱。”在院运动会拉开帷幕时，我积极参加了院运会，虽然没能取得好名次，但是依然很开心。我会继续遵循毛主席的教导，提高自身的身体素质，使自己拥有强健的体魄。
	当然，作为一名有文化有素质的知识青年，我也时常看报纸，看新闻，了解国内国际新动态。在当今世界，国际竞争日趋激烈，综合国力的竞争就是科技的竞争，人才的竞争。多看报纸新闻，有助于了解全局，把握整体态势，也有助于更好的承担自己肩负的富民强国的责任和历史使命。
	再次，在工作上，作为一名学生助理，我明白，我的职责就是协助办公室的老师们做好各项工作，我积极认真的完成老师交给我的各项任务。同时，我也不忘积累经验，为以后踏入工作岗位做好铺垫。
	后，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准严格要求自己，争取做到身为入党心先入党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年12月x日






=相关文档推荐=

2023年教师思想汇报1500字格式范文
2023年办公室工作人员思想汇报
2023年部队党员思想汇报
2023年研究生思想汇报1500字
2023年党员个人思想汇报范文
2023年大学生思想汇报模板1500字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


