
【#思想汇报# #2019入党积极分子思想汇报1500字范文【五篇】#】作为一名入党积极分子，我时时刻刻在思想上、学习上和工作上检点自己，自从被投票选为入党积极分子，我觉得自己的责任更加重大了，让我更加坚定了入党的信心。在这段时间里，我在思想、学习、工作和生活各方面的情况向党组织作个简单的汇报，希望党组织予以指导。©无忧考网为大家提供《2019入党积极分子思想汇报1500字范文【五篇】》，欢迎阅读。2019入党积极分子思想汇报1500字范文篇一
	敬爱的党组织:
	作为一名刚发展为团推优对象的入党积极分子,学习专业知识及提高各方面能力是重要任务,但是同样地，在政治上、思想是需要不断的进步,现在我把成为入党积级分子以来,我的思想和学习生活情况向组织做如下汇报。
	一、学习上,作为一名普通的大学生,重要的不仅仅是把基本的科目学好,还要懂得深度思考,培养自己的思维方式。听了几场讲座,关于人生的,关于理想的等等,这对于形成我正确的人生观,价值观,培养远大理想有着重大的意义。学习党课也让我明白到:要成为一名合格的党员,必须深入了解中国发展的伟大历程。及时把握党的新政策。
	二、工作生活中上,乐观应对生活的困难和挫折是我的信条。一个国家、一个民族在前进的道路上,总会遇到这样那样的困难。中华民族曾经历过种种灾难,然而自然灾害和外族入侵都从来没能让我们屈服,反而铸就了团结统一、自强不息、坚忍顽强、一方有难、八方支援的传统美德和民族精神。作为团支书的我，我会积极认真为大家解决困难，将集体利益放在第一位，积极参加院系及班级活动，完成上级组织交代的任务，认真处理好团支部的日常事务。在工作和生活两方面能起到很好的带有模范作用。但是学习也很重要！我必须平衡学习与工作的关系，传播正能量。
	三、思想上,我还缺乏党的理论知识的学习，但我不会放弃学习它的,其次还要时常关注党和国家的事情,关注校内外的重大事情。深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想/科学发展观等。中国共产党是是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。通过党课和网上学习,对党有了更进一步的认识,当然这只是学习的一小阶段,在以后的日子里还要继续学习,不断学习、善于学习,努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验。
	世界在变化,形势在发展,中国特色社会主义实践在深入。
	总之,通过入学这几个月的学习和培养,我自身各方面都发生了很大的变化,尤其是思想方面,让我有了很大的变化,形成了对自己的正确认识。这是我在以往
	的学习生活中所没有经历过的。这是党和学校,老师教育的结果。学校、老师在以后的日子里,我会更加努力,以争取在各个领域有更大的进步,请同学们监督我!请组织考验我!。
	敬礼！
	汇报人：2019入党积极分子思想汇报1500字范文篇二
	敬爱的党组织：
	20xx年5月4日，习主席在北京大学，与北大师生共同纪念五四运动95周年。习主席教导我们青年要自觉践行社会主义核心价值观。对此我很有感触。下面摘选了部分对我们广大青年很有鞭策作用的箴言，与大家共勉！
	五四运动形成了爱国、进步、民主、科学的五四精神，拉开了中国新民主主义革命的序幕，促进了马克思主义在中国的传播，推动了中国共产党的建立。五四运动以来，在中国共产党领导下，一代又一代有志青年“以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙”，在救亡图存、振兴中华的历史洪流中谱写了一曲曲感天动地的青春乐章。
	习主席强调要倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。青年的价值取向决定了未来整个社会的价值取向，而青年又处在价值观形成和确立的时期，抓好这一时期的价值观养成十分重要。青年要从现在做起、从自己做起，使社会主义核心价值观成为自己的基本遵循，并身体力行大力将其推广到全社会去。
	广大青年树立和培育社会主义核心价值观，要在以下几点上下功夫。
	一．是要勤学，下得苦功夫，求得真学问。知识是树立核心价值观的重要基础。大学阶段，“恰同学少年，风华正茂”，有老师指点，有同学切磋，有浩瀚的书籍引路，可以心无旁骛求知问学。此时不努力，更待何时？要勤于学习、敏于求知，注重把所学知识内化于心，形成自己的见解，既要专攻博览，又要关心国家、关心人民、关心世界，学会担当社会责任。
	二．是要修德，加强道德修养，注重道德实践。修德，既要立意高远，又要立足平实。要立志报效祖国、服务人民，这是大德，养大德者方可成大业。同时，还得从做好小事、管好小节开始起步，“见善则迁，有过则改”，踏踏实实修好公德、私德，学会劳动、学会勤俭，学会感恩、学会助人，学会谦让、学会宽容，学会自省、学会自律。
	三．是要明辨，善于明辨是非，善于决断选择。面对世界的深刻复杂变化，面对信息时代各种思潮的相互激荡，面对纷繁多变、鱼龙混杂、泥沙俱下的社会现象，面对学业、情感、职业选择等多方面的考量，一时有些疑惑、彷徨、失落，是正常的人生经历。关键是要学会思考、善于分析、正确抉择，做到稳重自持、从容自信、坚定自励。要树立正确的世界观、人生观、价值观，掌握了这把总钥匙，再来看看社会万象、人生历程，一切是非、正误、主次，一切真假、善恶、美丑，自然就洞若观火、清澈明了，自然就能作出正确判断、作出正确选择。
	四．是要笃实，扎扎实实干事，踏踏实实做人。心浮气躁，朝三暮四，学一门丢一门，干一行弃一行，无论为学还是创业，都是忌讳的。成功的背后，永远是艰辛努力。青年要把艰苦环境作为磨炼自己的机遇，把小事当作大事干，一步一个脚印往前走。滴水可以穿石。只要坚韧不拔、百折不挠，成功就一定在前方等你。
	核心价值观的养成绝非一日之功，要坚持由易到难、由近及远，努力把核心价值观的要求变成日常的行为准则，进而形成自觉奉行的信念理念。后，习主席对广大青年提出了希冀：当代中国青年一定能够担当起党和人民赋予的历史重任，在激扬青春、开拓人生、奉献社会的进程中书写无愧于时代的壮丽篇章！
	此致
	敬礼！
	汇报人：Xx2019入党积极分子思想汇报1500字范文篇三
	敬爱的党组织：
	我此次思想汇报的主题是学习系列讲话精神，党的以来，把握时代和实践的新要求，把握人民群众的新期待，在许多重要会议、重要活动、重要场合发表了重要讲话。这一系列重要讲话，集中了全党和全国人民智慧，深刻回答了新的历史条件下党和国家发展的一系列重大理论和现实问题，提出了许多富有创见的新思想、新观点、新论断、新要求。这一系列重要讲话，丰富发展了党的科学理论，进一步深化了我们党对中国特色社会主义规律和马克思主义执政党建设规律的认识，为我们在新的历史起点上实现新的奋斗目标供给了基本遵循。我认真学习了习的重要讲话精神，深刻认识到今后我们要切实增强政治职责感，把深入学习领会讲话作为当前和今后一个时期的重要政治任务，切实把思想和行动统一到一系列重要讲话精神上来，并把会议精神落实到航保工作中去。
	学习贯彻系列讲话精神，关键要在实际运用中出成效。在不一样场合的讲话，是一篇篇指导实践的案例，每一篇都蕴含着新思想、新观点、新论断、新要求，需要我们在实践中去理解、去推动、去凝聚共识，终落实在行动上。
	曾强调：梦想信念是共产党人的精神之‘钙’，没有梦想信念，梦想信念不坚定，精神上就会‘缺钙’，就会得‘软骨病’。当前，一些党员干部在市场经济浪潮中迷失方向，违反党纪国法，无不是动摇了梦想信念。异常是目前我国进入了改革的深水区，更加凸显了坚定梦想信念的重要性。所以，我们要认真学习党章，严格遵守党章，对党章内化于心，外化于行，以实际行动维护党的梦想信念的严肃性，进一步坚定中国特色社会主义的道路自信、理论自信和制度自信，不断提高党性修养，解决好人生观、世界观、价值观这个总开关。
	党的作风体现党的宗旨，关系党的形象和人心向背。在xx届中央纪委二次全会上强调：工作作风上的问题绝不是小事，如果不坚决纠正不良风气，任其发展下去，就会像一座无形的墙把我们党和人民群众隔开，我们党就会失去根基、失去血脉、失去力量。
	在xx届中央纪委二次全会上强调：干部廉洁自律的关键在于守住底线。只要能守住做人、处事、用权、交友的底线，就能守住党和人民交给自我的政治职责，守住自我的政治生命线，守住正确的人生价值。
	经过学习习系列讲话精神，看似是在要求领导干部以身作则，但又何尝不是对每一位共产党员的期许，假如每一位共产党员都能严格要求自我，那就没有所谓不正之风。作为一名入党进取分子，我要以党员的标准严格要求自我，时刻坚持清醒的头脑，坚决抵制不良风气，请党组织在实践中检验我。2019入党积极分子思想汇报1500字范文篇四
	敬爱的党组织：
	作为一名入党进取分子，我一向以一名党员的准则要求自我。严格规范自我的行为，同时也在思想上提高自我的觉悟，进取为成为一名光荣的共产党员而准备着。因为我明白，党对于她的成员的要求是十分严格的。下头是我这一年中的思想转变，请组织审核。首先，是我对于党员的认识。
	我是听着《没有共产党就没有新中国》长的的，我深知党之于中国的重要性，但那时只是觉得成为一名共产党员是及其光荣而神圣的。可是奇偶随着年龄的增长，异常是成为一名进取分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。中国共产党，不仅仅是国家执政党，不仅仅是中国昌盛，民族腹腔的指路人，更是扎根群众，服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员着两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	有了这些认识，就更加坚定了我要成为一名共产党员的决心，也使我更加严格的要求自我。其次，是我对于职责的认识。人的一生都离不开职责。小到对家庭的职责，大道对国家的职责。而对于共产党员歹说，不仅仅要肩负对家人的职责，对社会的职责，还要肩负对人民的职责与对党组织的职责。
	一名合格的共产党员，首先要先是一个合格的社会公民。遵纪守法，有社会公德，以主人翁的职责感站在祖国的土地上。而一名共产党员，需要做到的不止这些。不仅仅要遵纪守法，还要主动制止违法行为;不仅仅要有社会公德，还要带动身边的人;不仅仅要做主人翁，还要为了祖国利益挺身而出。而这一切，只是因为作为一名共产党员要对自我忠于的组织负责，更要对新人共产党的民众负责。
	终，是我对于自我未来的认识。
	以前，我一向迷茫于自我的未来。有这90后的脾气。可是，当我成为一名进取分子之后，我发现自我不能再这样下去了。我开始给自我定力目标，开始努力让每一天变得有意义。慢慢的改变自我，让自我无论从思想上，还是从行动上都更贴合一个共产党员的标准。同时也更有职责感，虽然还没有到达以天下大任为己任的胸襟，可是我会为这一目标而努力的。这就是我成为进取分子这一年来的思想汇报，虽然有点凌乱，有点浅薄，但这的确是我真实的想法。有不足之处，期望组织予以批评。我必须全力改正，争取早日成为一名合格的共产党员。2019入党积极分子思想汇报1500字范文篇五
	敬爱的党组织：
	通过党校学习，作为入党积极分子的我获益良多，使我在思想上、行动上和在端正入党动机上受了一次更加严格的洗礼，对党也有了科学而理性的认识。我深刻地体会到，作为入党积极分子，不仅要在理论上、思想上有所提高，更应该在行动上有所体现。党校学习注重效果，看重实际，提倡理论联系实际学风，学以致用。要求学员们在学习中提高自己，在实践中锻炼自己，努力做到“三个结合”。即结合思想实际，端正入党动机，坚定***念结合起来;结合工作实际，把学习党课理论与人民服务的宗旨结合起来;结合党性修养实际，把学习党建理论知识与发挥先锋模范作用结合起来。这样使我更加坚定地下决心以实际行动向党组织靠拢，做国家有用的人才。
	我们大学生以实际行动向党组织靠拢，必须要注意培养一个健全的人格。人生的道路是弯弯曲曲的，社会的环境变化万千。健全的人格是一个人从容应对社会生活中各种困难和挑战的基本保证。无论在工作中，还是在学习、生活中，如果没健全的人格，迟早会在纷繁复杂、坎坷崎岖的社会现实面前碰壁、摔跤。甚至一蹶不振。健全的人格尤为重要。因为我们将来走上工作岗位，需要教书育人。
	如果没有严格律己，何以教育学生;没有健全的人格，何以感染学生。健全的人格，应是全面的，包括思想上进、健康向上;作风上严于律己、率先垂范。只有符合这种标准的教师才能规范学生，才能引导学生健康发展。尤其是现代的高中学生，接触面广、思想较活跃、可塑性极强，很容易受到教师及周围的环境的影响，教师的人格会在很大程度上影响着学生的人格发展，哪怕是教师的一点的不慎和偏见，都可能阻碍一个未来人才的产生。
	我们大学生以实际行动向党组织靠拢，还要注意勤奋学习。社会主义高校的任务，是培养经济建设和社会发展各领域所需要的高级专门人才，大学生毕业后必须成为所学专业领域的中坚骨干力量，以卓有成效的工作业绩来为振兴中华做贡献。如果学业荒废,或学艺不精，不能有效承担党和人民赋予的历史使命，即使有为人民服务的心愿，也不可能成为一名合格的社会建设者，基本的人生责任都不能履行，全心全意为人民服务就只能是一句空话。
	学习是大学生的本职工作，学员要努力在专业学习中走在前面，一是要树立牢固的专业思想，热爱科学,“带头”刻苦学习，克服困难，尽努力取得优良成绩,*完成学业;二是要与同学互帮互学，在建设优良的学风中起“带动”作用，平时尽自己所能去关心在学习上有困难的同学，在学习上带动同学共同进步;三是要在同学和老师之间起到桥梁和纽带作用。及时向任课老师反映情况，反馈同学们在学习中的问题及意见，做好老师和同学之间的沟通工作。
	通过这次党校培训，我认为作为党组织的发展对象，一名新时期的大学生，还应该时时注意自己的党性修养。要把理论学习放在重要的地位，自觉运用先进的理论武装头脑。要努力学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”重要思想;认真学习党的路线、方针、政策;认真学习社会主义市场经济理论和基础知识。要通过学习科学理论不断校正自己的世界观、人生观和价值观。
	我深知按党的要求，自己的差距还很大，有许多缺点和不足。在今后的工作和生活中，我会严格要求自己，认真学习，做到：
	一、向“领导”学习，学习务实创新，爱岗敬业;
	二、向“同学”学习，学习攻艰肯硬;
	三、向“媒体”学习，了解国家形势;
	四、向“书本”学习，学习科学、文化知识，提高自己的业务水平，同时也不能放松对马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习，加强实践。只有这样，才能在新形势下更好地发挥先锋模范作用，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的距离，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年xx月x日