
						【#思想汇报# #2019大四入党积极分子思想汇报1000字#】为了便于党组织更加全面、系统地了解申请入党人员的思想状况，提倡写书面思想汇报。以下是©无忧考网整理的2019大四入党积极分子思想汇报1000字，欢迎阅读！2019大四入党积极分子思想汇报1000字篇一
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，作为一名大四学生，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的汇报如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花；可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。在经过党员培训教育及后面的认真学习总结后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到社会中有些党员会玷污党组织的光辉形象，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任，但是从来没有在自己的生活中遇到碰到，也知道那只是少数人利用党员之便谋求个人利益，我要吸收所有的教训，做一名合格的党员。经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期参加毕业实习，我参加了分局的中小河流项目建设，在建设过程中，与党员同事共事，从他们的吃苦耐劳，任劳任怨的的工作态度中感触很深。在单位与书记，及其他同事先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为单位的一名实习生，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗。
	作为一名入党积极分子，我只有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日2019大四入党积极分子思想汇报1000字篇二
	敬爱的党组织：
	转眼间，已然大四，已经踏出了校门步入社会，不管在校在外本人积极与有思想的人靠齐，对失败不气馁，迎难而上，不断激励自己使自己充满战斗力。在学习的过程中，不仅去提高科学文化素质，也不断去净化自己的思想，追逐进步思想，也成为我不断努力的方向。在同学们的帮助下，在党的培养下，成为一名优秀的中共预备党员，我不断的去提升自己各方面的素质，接受着党对自己的考验，没有怨言，不言后悔。
	进入实习了，我接受考验，开始的阶段是有些许的兴奋，可日子越久，自己的思想有些动摇，不断问自己这样做值不值，我意识到真正的考验来了，这是一种对人毅力的磨练，我不断对自己说不能放弃，坚持到最后才是胜利，如果这点小考验都接受不了，那么自己以后就真的是一无是处了。在不断的自我鼓励下，我又重拾以前的信心，不断用周围人的行动来勉励自己，使自己的思想有了转变，使得由以前的被动变为主动。我相信一句话“要养成一个好习惯这一辈子都得努力；而有一个坏习惯三两天足矣”这句话也不断提醒我“冰冻三尺非一日之寒”，这是一个好习惯，我应该坚持，它不仅丰富了我的知识，也强健了我的体魄，如此一箭双雕的好事，我又有什么理由不去坚持呢。实习的时光短暂而珍贵，我一定要把握住它，并且利用好它。
	接受着组织的考验，在欣慰之余，也会被他们的行动所激励，俗话说“水往低处流，人往高处走”，我相信在这些人中一定会有比我思想更高，知识更全面的人，我要向他们看齐，不断去提升自己，至少要和他们的成绩一样，这种种的事情，都在潜移默化中改变着我，让我去追逐他们，这种收获是巨大的，是无法在短时期得到的。
	只有不断的去学习，去努力，才能更好的与他们在一起学习、工作。那些老党员们，他们的种种举动也在影响着我们这批追求进步，追求理想的积极分子。他们是我们的榜样，他们的思想也高于我们，是我们学习的方向，不断努力向他们看齐，争取成为他们其中的一员，也是我们不断追求的。
	每一次的进步对自己是一个巨大的鼓舞，每一次的考验也是检验自己意志力的方式，渐渐的开始适应了这种考验，这种高压环境，使自己也不断向往在这种高压环境中有所收货并获得成功。实习工作依然在继续，我也依然会坚持自己的选择，不会放弃。一直前往思想的境界，并克服在这条道路上的所有困难，终为实现自己的理想而努力奋斗。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日