
【#思想汇报# #2020大学生入党积极分子思想汇报范文三篇#】自从成为了一名入党积极分子后，我们更加严格地要求自己，努力学习。®无忧考网为大家提供《2020大学生入党积极分子思想汇报范文三篇》，欢迎阅读。 【篇一】2020大学生入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	2020年注定是个不平凡的一年，当新型冠状病毒与万家团圆的春节相遇，这个春节就变得格外凝重。
	如往常一样，期末过后我们背着行李回家和朋友亲人重聚，每一位工作者也和我们一样，期待着回家团圆的日子，然而新冠病毒阻止了大家的脚步，春节假期也因此延长了。今年的春节失去了往年的热闹，空空的街道，紧闭的店门，大家不再走亲访友。在党组织的及时指导下，大家都自觉在家隔离。在家的每一天都是在为国家做出贡献，不添乱也是在控制疫情的发展。每天早上我的第一件事就是关心疫情的发展和防控工作的进展，希望有一天睁开眼睛就能看到疫情结束的好消息。这是一场没有硝烟的战争，疫情爆发的那一刻起，医护人员、警察、基层工作人员以及所有党员，都自觉主动拿起“武器”进行抗争。
	在疫情面前，每一个人都在尽自己的一份力量，很多“逆行者”让我们深深敬佩与感动。作为医学生，在进入医学院的第一天，我们便谨记医学生誓言“我决心竭尽全力除人类之病痛”“救死扶伤，不辞艰辛”。在这场战争中，白衣天使不畏惧感染的风险，在一线岗位与病毒争夺生命。面对不断变化的状况，确诊病例不断增加需要治疗，疑似病例需要监护，庞大的人群需要排查……繁重的工作量压在了医护人员的肩上，白衣天使也没有三头六臂，他们只能牺牲自己的时间。不论在网络上还是电视上，我们都可以看到医护人员超负荷工作后的情景，他们的面部被防护口罩眼镜压出的深深的印记，他们日夜奋战席地而睡的场面，他们为了方便剃掉了长发的模样，他们在抗疫过程中累倒甚至牺牲的消息……他们就是这个时代的英雄!
	说实话没有人不惧怕疫情，但一句“随时为党和人民牺牲一切”让大家看到党员干部始终走在前线，争当表率的事实。中国共产党成立至今，为人民服务的根本宗旨未有丝毫改变。疫情就是命令、防控就是责任。面对疫情严峻的形势，党员干部要坚持一份初心使然、使命使然的情怀，自觉肩负起共克时艰之重，以义无反顾、冲锋在前、迎难而上的奋斗姿态，全面筑实筑牢防线，全力守护好群众生命安全和身体健康。
	在这场战役中，作为医学生，作为入党积极分子我们虽不能像老师一样在一线救死扶伤，但我们可以尽自己所能为社区服务。每一座城市都有人在坚守，他们同样穿着防护服，手机拿着体温仪，从入口处防止病毒的扩散。在湖北资源短缺的时候，全国各地人民自觉捐款，提供物资。各省的医疗队也奔赴前线，当全国上下拧成一股绳，就没有翻不过去的山，就没有跨不过去的河。日本小女孩为武汉发起捐款的视频，让我感触颇深。不仅如此，在网络上我看到很多韩国人为我们邮寄口罩，我深深的明白了，抗疫无国界，患难见真情。上下同欲者胜，风雨同舟者兴，只要我们众志成城，同舟共济，一定可以度过疫情肆虐的冬天，迎来欣欣向荣的新春。正如习近平总书记所说：“在中国共产党的坚持领导下，同舟共济，科学防治，精准施策，我们完全有信心、有能力打赢这场疫情防控狙击战。”
	感谢每一位在疫情出现后，舍小家为大家的英雄们。穿上厚重的防护服的你们，就成为了患者的“生命线，成为了病毒的“狙击手”，成为了抗疫的“逆行者”;而脱下战袍，你们也是父母手心里的宝贝，是爱人心头的朱砂痣，是儿女倚靠的撑天树。哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行。没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。待到春暖花开之时，街道依旧可以恢复往日的车水马龙，这场无硝烟的战争，我们一定能赢!武汉加油，中国加油，向所有奋战在一线的工作人员致敬!
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人:xx
	汇报日期：2020年x月xx日【篇二】2020大学生入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	转眼新学期就快到来了，在上学期的半年的里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，从对党的知之甚少到充满希望和信心中，接受的老师、学校、和党组织的谆谆教诲和指引，怀着喜悦的心情把我在这学期的变化汇报给党组织听，既成了此次思想汇报。
	带着闪闪的团徽我进入了大学的校门，进入了大学学习生活，对于在这样一个专业中学习，我感觉到似乎与党有了一种无形的接近，似乎应该有点了解、认知我们的党的行为。于是，伴随这个朦胧的意识我递交了入党申请书。很快，我感到了事件的与众不同，上面发下了"入党积极份子调查书"，很严肃、很正式，我开始觉得真是一件大事，对加入共产党，我们国家的执政党，是件光荣且严肃的大事。接着，我们又被组织学习上党课，通过多次的学习，我的思想再次有了变化，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的共产党，作为党员，就应该多干实事、少说空话、深入实际、狠抓落实、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民着想、从大局着眼。
	“于人之先而为之”在日益富足的今天，我们的古老优良传统之一"艰苦朴素"却仍应得到发扬和继承的，在这方面我的进步也很大，能够从挑食到基本不挑食，少吃了零食，带上了自备的饮水等方面的转变就是本着要做到做好这一条而养成的。所谓人无完人，每个人均会有做的不好的或做错的事，而做错了事就要勇于承认和承担，班会即给了我们开展批评和自我批评以及相互沟通交流的机会，勇于剖析自我，就是一种新的挑战，是培养我们意志的一个新课题，这一点对于培育一位当的积极份子至关重要。
	当然，在思想政治方面的积极的同时，也不可忽略了学习，因为我们仍处在人生的求知阶段，加强自身素养的培植和提高，对于我们来讲不仅有用而且十分关键。作为21世纪的接班人，新世纪在悄悄降临之际也给我们带来了新的要求，经济日新月异，科技翻天覆地，所以、更快、更广的吸收新知识即成了放在我们面前的一道不吃佳肴，我通过这半年的大学学习，对于法律我这个本职专业，也亦已从七窍通了六窍到有所感知，有所认识，并且对此产生兴趣。同时学校图书馆、阅览室也给我的求知路添加了润滑剂。为此我感到了无比的欣慰。
	总之，在这样的一个半年中，通过了党校的学习和培养，我自身各方面均发生了极大的变化，是我在过往的学习生活中所没有经历过的;是党的教育指引、辅导着这一切慢慢而又自然的变化着，真挚的感谢学校、老师和组织，在下一学期的学习生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大、更新的进步，请组织继续考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日【篇三】2020大学生入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	从大一提交入党申请书开始，经过层层筛选，我终于成为一名入党积极分子，我感到非常荣幸，因为我离党又近了一步。作为一名入党积极分子，我必须时时警戒自己，注意自己的一言一行是否符合党员标准，从而不断提高自己。认真学习党的章程，了解党的思想，以身作则，做好模范带头作用，做到思想上入党。
	在成为入党积极分子的这段时间，我们每两周会有一次政治学习，让我们更加深入的了解党史了解当今时事。经过一系列的学习，使我的内心感慨很大，我的思想觉悟有所提高，但是同时让我发现我有很多不足。
	首先，理论知识不强。在平时的学习生活中，除了每两周的政治学习以外，用在提高党性修养的时间少之又少。没有主动关注时政，对当前党的动态以及一些大小事件不甚了解。不会专门用一段时间研究党史，研究党的思想，以至于虽然觉悟有所提高却并不明显。
	其次，没有明确自己的立场。自己是一名入党积极分子，在很多方面都要起到带头作用。学习上要奋发努力，给同学们营造一个好的学习氛围，生活上要干净整洁，积极主动，待人接物要热情大方，不卑不亢。在这些方面我做的还不够好，没能够引导同学们积极向上。
	再次，为人比较腼腆。在很多事情上都不够主动大方，没有自信，不相信自己也可以做好。班里和学校组织的很多活动都没有积极参加，为同学们服务的意识薄弱，觉得不好意思，我想我在这些方面还差很大一截，急切需要改善。
	通过一段时间的反省，使我深深认识到自己的不足，时政是发生在我们身边的与我们息息相关的，因此我们很有必要了解他，这能在很大程度上了解党，了解人民需要什么，出现了什么问题，应该怎么解决，而且这对提高个人能力有很大作用。
	我们还应该深入贯彻党的纲领，学习党的思想，执行党的宗旨，做到全心全意为人民服务。在学校就要做到把同学们的困难当作自己的，积极帮助解决。自己的一言一行都有可能影响到周围的人，因此我要时时刻刻注意自己的举止，因为那代表的不仅仅是我自己而是整个党的形象。
	坚持批评与自我批评，不断提高自己发展自己，使自己更快的融入党，更好地发挥模范带头作用。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日