
【#思想汇报# #2020年入党积极分子培训心得体会1000字#】入党积极分子培训是对党员素养和个人能力提高的专项培训，也是党和国家培养合格党员的重要手段。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子培训心得体会1000字》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子培训心得体会1000字
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过对《入党培训教材》认真细致的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。几年来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中国共产党党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守车间的各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。【篇二】2020年入党积极分子培训心得体会1000字
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习江泽民总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。【篇三】2020年入党积极分子培训心得体会1000字
	我在有幸成为班级的入党积极分子之后，参加并认真学习了学院组织的党课，短短八次的党课学习让我受益匪浅。
	首先，我对党的认识需要更加深刻。中国共产党的光辉历程让我见证了这段可歌可泣的历史篇章，历史在人民的探索和奋斗中造就了中国共产党，中国共产党领导人民又造就了新的历史辉煌;党的高梦想和现阶段奋斗目标让我坚信马克思主义是科学真理，坚定共产主义梦想和信念，更加了解我国现阶段的奋斗目标、实际国情、主要矛盾、总任务;中国共产党的纪律和理论联系实际、密切联系群众、批评与自我批评的作风证明了党的公平、公正、公开;中国共产党党员的严谨的发展程序让我更加严肃的对待入党这件事，把它当做一件十分重要的事来做。
	其次，我更加坚定了加入中国共产党的信念。中国共产党是带领我们建立以及建设成此刻富强民主的中国的政党，并将一向带领中国人民建设更加完美和谐的中国。我很庆幸自我是一个中国人并一向受到党的恩惠。从我个人而言，自我来自农村，家庭情景不是很好，上大学之后申请了贫困生入库，每学期都会有国家助学金的帮忙，为我的家庭减轻了经济负担;从我的家乡来说，我家所在的县城是一个贫困县，2008年的地震更是让家乡千疮百孔。可是，在党的指导和国家的帮忙下，短短十年，我的家乡已经大变样：县城街道两边的房屋全部翻新或新建，整齐划一;基础设施建设更加充足，不仅仅增加了医院和学校等的数量，并且内部配置都更加现代化;之前我的家乡主要是发展农业，此刻依靠美丽的自然风光发展了旅游业，建立工厂发展轻工业，为百姓供给了更多的就业机会;交通设施也更加完善，开通了高铁站，使人民的出行更加方便，同时有利于将家乡宣传出去。总体来说，家乡比原先前进了远远不止十年。这一切的一切都得益于党的领导，我也很感激党，感激那些帮忙我的家乡脱贫致富的党员干部。所以，我也想入党，成为一名党员，时刻想着为人民干实事，为人民谋幸福，服务人民，回报党和社会对我的帮忙。
	同时，作为当代青年，我们的身上肩负着实现中华民族伟大复兴的历史使命，我们青年是党和国家的未来和期望。在这个不需要担心温饱等生活问题的年代，我们青年需要有信仰、有担当、有职责感，将个人幸福和民族振兴联系在一齐，时刻关注世界和中国发展大势。像至今仍进行的中美贸易战，在学校里的我们很难清楚的了解这场贸易战对中国乃至世界的影响，可是这并不代表它和我们无关，虽然我们能做的很少，可是中国的未来是要交到我们这代青年手里的，我们需要了解国际政事，努力学习，时刻准备为国家的发展贡献自我的力量。
	终，我需要做的还有很多很多。要加强党性修养，学会用自我的头脑来思考问题，读原著、悟原理，培养自我的党员修养;不断加强自我的政治理论学习，提高自我的政治觉悟、思想水平，进取与周围入党积极分子就党的理论进行讨论、学习;树立正确的世界观、价值观、人生观，将自我的梦想和奋斗目标与党的梦想和奋斗目标紧密结合起来，具有坚强的意志和坚定的信念，能够不为世俗所蒙蔽，不因艰难困苦而退缩妥协;经常主动向党组织汇报自我的思想、学习、工作和有关的问题，主动和入党联系人进行交流，使自我更快的提高，也使党组织时刻了解自我的发展情景;在平时的学习中勤奋努力，进取提高，不断提高知识水平，努力钻研专业知识;尽自我所能帮忙周围的人，以团体利益为重，以人民利益为重，乐于奉献，勇于自我牺牲。