
【#思想汇报# #2020入党积极分子培训心得1500字【三篇】#】参加入党培训的入党积极分子要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观，树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。©无忧考网为大家提供《2020入党积极分子培训心得1500字【三篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子培训心得1500字
	时间过得很快，一个月的党校学习很快就结束了。这次能够参加管院党组织举办的入党进取分子培训的学习，我感到十分的荣幸，也十分珍惜宝贵的学习机会。在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次党课学习和学习讨论。细细盘点这一个月以来自我的收获与成长，党校学习让我受益匪浅。
	尽管这样一段短期时间的培训尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其间的要旨，但已足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对中国共产党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。下头就我对本次党校学习心得做一下总结：
	从第一堂课给我们播放党史录像，让我更进一步了解了中国共产党从新民主主义时期到今日波澜壮阔的历史，列宁同志以往说过，忘记历史就等于背叛，我们今日的幸福生活不是上帝赋予的，而是中国共产党经过了100多年的艰苦斗争用血与泪换来的，是中国共产党给了我们今日和谐的社会，给人民建立了一个如此辉煌的新中国。从1840年鸦片战争中受尽欺辱的落后国家到如今富强、民主、礼貌的社会主义现代化国家，党挽救了人民，挽救了革命，也挽救了沉睡的中华民族，让伟大的中华民族昂首驻立于世界东方。经过这次学习培训，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习和认识是停留在表面的学习，没有得到深刻的认识。经过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自我的行动指南。党的高梦想和终目标是实现共产主义。
	接下来经过对入党动机的学习，使我对端正入党动机的重要性有bet365了更具体更深入的了解。正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志仅有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用共产党员的标准来严格要求自我，不仅仅要在思想上争取入党，并且要长期的注意检查自我入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现共产主义奋斗终生。
	在党校学习期间还进行过一次入党进取分子小组讨论，在小组讨论中都能进取主动地表达自我的观点，经过对“中国共产党是什么样的人”“如何确立正确的入党动机”“如何创造条件争取早日加入党组织”这三个问题的讨论，让我更加懂得要想成为一名合格的党员，应如何严格要求自我。在学习中，要稳扎稳打，脚踏实地学好科学文化知识和专业技能，用知识武装自我，练就一身为人民服务的过硬本领。但仅有丰富的文化理论知识是完全不够的，我们不能读死书，必须要进取投身实践，把知识运用到实践中去。多参加党组织安排的各项活动，并在实践中提高工作本事和为人民服务的决心，还要自觉加强党性修养，坚定共产主义信念。此外，经常主动关心国家大事和各项重大方针政策，就近期被关注较多的十二五规划，要了解十二五规划的指导思想，经济建设任务等资料。这样才能把握国家动态，更好的服务人民，奉献国家。
	总之，经过入党进取分子培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，使自我的共产主义信念建立在科学基上，加强自我的世界观、人生观和价值观的改造。努力做到首先在思想上入党，尽自我的本事去帮忙他人，从身边的一点一滴做起，团结周围的人，带动他们一齐来学习。我会以党员的要求来要求自我，不断地努力，不断地上进，从而不断地完善自我，进取向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。【篇二】2020入党积极分子培训心得1500字
	每一次学习都是一次成长，一次感悟。这一次的党校学习经历就是好的代表。
	因为对党的向往，我填写了入党申请书。很荣幸，我来到了党校。可是，扪心自问，我对党真的了解吗?的确，自己对党的发展历程只有一个模糊的概念，零零碎碎，这样的我有资格入党吗?这样的我能成为一名合格的党员吗?答案自然是否定的。在这一次的党校学习课上，老师给我们细心讲解了中国共产党艰辛的建党历程，除了先进的马克思列宁主义思想的指导和其他历史发展的客观因素之外，中国共产党中有许许多多优秀的党员，正是因为他们，共产主义的先进思想才能广泛传播，被人所熟悉，认可，接受。他们是伟大的先驱，是建设中国共产主义的原生力量。现在的我们要以他们为楷模，努力超越自己。
	仅仅了解党是远远不能达到一个合格党员的标准。在××老师的课上，老师告诉我们入党意味着什么?入党意味着接受一个理想，担当一种责任，一份忠诚。还记得《钢铁是怎样炼成的》中的主人公保尔・柯察金说过“人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧;这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都奉献给了人生宝贵的事业――为人类的解放而奋斗”。
	这段话是对有价值的生命的好诠释。虽然现在的我们普通，我们渺小，但是那并不意味着我们注定平庸，我们还年轻，只要我们有一颗积极乐观，无私奉献的心，我相信，我们可以用它点燃理想，用它去实现自我的价值。人生不能没有理想，理想确定了人生的方向，只有拥有了明确的的理想，我们才有为之奋斗的方向，才会有为之奋斗的勇气和动力。理想在前方无时无刻不鞭策着我们前进。如果有一天，梦想实现了，那是一种成功的喜悦，一种超脱自我境界的到达。如果失败了，那么，在追求理想的过程中，我们收获了更多。那是人生宝贵的财富。高中时，曾读到马克思中学毕业论文《青年在选择职业时的考虑》，我震惊了。
	一个刚刚中学毕业的学生，却已经对理想有了如此深刻的认识和感悟。现在，已经是大学生的我们，仅仅希望能有更好的大学生活环境，希望毕业之后有一份收入不错的工作……这些没有错，理想不分大小，理想没有贵贱。但是，作为一名渴望向党组织靠拢的入党积极分子推优成员之一，我们应当树立为人类服务的伟大理想。或许，我们会认为这个梦想无法企及。但是我相信，我可以从小事做起，脚踏实地一步一步去实践，一步一步向前。
	通常在生活中，我们都希望和有责任心的人一起工作，一起学习，生活。责任与理想是伴随的。理想是责任的动力。当一个人失去了理想就没有了责任。当然，责任还与自由相连，人都要为自己的行为负责。如果只希望拥有自由而不想承担责任，那么这种绝对的自由势必会造成无法弥补的损失。圣埃克苏佩利曾说“要做人，首先就得承担责任。”学会承担责任是一个人成熟的标志之一，是一名合格党员应该具备的基本的素养之一。在课堂上，老师还强调了忠诚的意义。忠诚是对责任的坚持，是对正义的守护，是对信念的执着。共产党是中国的执政党，共产党是由一名名党员组成的，只有所有人都团结爱党，只有所有人都一心为党，那么我们的党才能新兴向荣，充满生气。我们的国家才会兴旺发达。
	后一讲中，××老师的一句“思想上入党不行，要在行动上入党”为我们敲响了紧钟。的确，了解共产党的历史背景，发展历程，树立为人民服务的理想，这只是基础。忠诚为党，这是一种态度，只有在行动上落实才是一名合格的党员应该做的。不要说生活太平淡，没有实践的地方。生活中有太多需要我们去服务的人，事。无论是去敬老院打扫卫生，和老人们说说话，聊聊天，还是去郊区小学支教等等，这些都是行动。不要为了利益去行动，那是自私的表现;不要为了得到认可而去表现，那是虚伪的表现。要为了能真正服务他人而去行动，去奉献，这才是一名合格的党员应该做的。
	在之前的党校关于“我距离一名合格的党员还有多远”问题的讨论中，我说虽然路途遥远，但一心向党。因为在我的心中，入党不仅仅是通过两年的考察，达到一定的标准，拿到一本正式的党员证就完成的事。一名真正的党员，是用自己的一生去实践。
	因为党在我心，虽路漫漫其修远兮，吾必将上下而求索。【篇三】2020入党积极分子培训心得1500字
	我很高兴能被推荐去上党课。经过党校培训，我在思想上对中国共产党有了比较全面系统地认识，并在内心树立了共产主义信念。同时，我也意识到入党条件之多，要求之高，发现自己身上尚有一些不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，但我相信通过自己的不断努力，提高自身修养，是能给自己创造入党条件的。今后，我会以实际行动来争取早日加入中国共产党。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步认识。要进一步认识中国共产党，必须要对其性质有比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。我们党员严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。他们曾以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对我们党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	在学习期间，我明白了每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	现在，我谈谈上完党课的感受。通过党校培训，我觉得自己以前很少想到入党后应该承担的责任和义务。为此，我深感惭愧。以前对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，未曾在实际中认真学习、体会，并在实践中应用它，指导自己正确认识客观世界。对此我感到非常遗憾，今后我一定会认真学习理论。党始终如一为人民服务，大公无私的宝贵精神震撼人心。焦裕禄，孔繁森等克己奉公的形象激励我时刻为他人着想。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一滴的奉献，不求回报。正所谓，在平凡的工作中，做出不平凡的成绩。
	要成为一名合格的共产党员确实不容易。我决心从以下几方面提高自己，争取早日成为一名共产党员。首先，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，同一切不良现象，错误思想作斗争，牢记党的宗旨，为同学，为人民服务。其次，在生活、工作中，我要挑起重担，起先锋模范作用，正确处理好学习与工作，专业学习与全面素质提高的关系，努力掌握社会救助工作业务，成为社会主义事业的建设者和接班人。发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。
	这次党校培训对我个人树立正确的世界观、人生观、价值观有着特殊重要的意义。他全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我能入党打下了良好的基础。希望党组织和领导加强对我的培养、教育和考察。我要在党的熔炉中锻炼自己，争取早日加入中国共产党。






=相关文档推荐=

2023入党积极分子思想汇报2000字（精选14篇）
2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
入党转正思想报告范文2023最新版
2023年8月入党积极分子思想汇报3000字范文
2023年8月入党积极分子思想汇报模板2000字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


