
【#思想汇报# #2020年入党积极分子心得体会1500字#】通过这次入党积极分子培训班的学习，使我树立了正确的入党动机，让我们学会时刻用党员的身份来要求自己。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子心得体会1500字》，欢迎阅读。 【篇一】2020年入党积极分子心得体会1500字
	从上周开始，我参加了学校组织的党员先进分子培训会。在会上，学校老师和党委领导针对《党章》规定的党员标准，并结合我们学的实际情况对我们进行了分析和讲解，告诉我们如何端正自己的思想，并让我们认清自身的差距。通过这段时间的学习，以及近对党章的研读，现在我想谈谈自己的学习感受。
	以前我曾一度片面的认为，只要不断的努力学习，积极参加社会各项活动，关心社会，就能加入中国共产党，就能成为一名名副其实的合格的共产党员。但是经过这次认真学习党章知识后，我才知道，我的想法与中国共产党的一贯要求是不相符的，离合格党员的要求还有很大距离。我有很大局限性，需要不断学习来完善自我。所以我会更加努力学习知识，充实自己，以图有能力为社会做贡献。
	通过学习，我认识到党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。每一个有志于中国革命和建设的同志，都必须以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。了解党的性质和宗旨，这是申请入党的必修课，是端正入党动机的前提条件，是立志为共产主义事业奋斗终身的必须前提，努力做一名合格共产党员，就从这里开始。
	给我印象深的是党章提到的四项基本要求中的第三条：全心全意为人民服务，这也是我们党的基本纲领。这一条看似容易做到，其实却是真正的考验我们对党的觉悟。一个共产党员必须时刻树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观。党除了无产阶级的利益、中华民族和中国人民的利益以外，没有自己特殊的利益。共产党员不惜牺牲自己的一切，是为实现共产主义奋斗终身、全心全意为人民服务的具体表现。
	因此每个党员在终身为共产主义事业奋斗的过程中，都要在思想上想着人民，在政治上代表人民，在行动上为了人民，真正做人民的忠实公仆;在日常工作和学习、生活中，要正确处理国家、集体、个人的关系，忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命;在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。全心全意为人民服务，就要在一切工作中真心实意地想着群众，虚心向群众学习，认真听取群众意见，接受群众批评和监督，处处关心群众疾苦，切实为群众谋利益，甘心情愿地做人民大众的“牛”，供人民驱使。我们必须把以上思想深深地烙印在脑中，才能全心全意而且真心真意的为人民服务。
	通过这次培训学习，我感觉收益匪浅。通过系统学习，提高了我对党的认识程度，以及对党的政策和基本理论的掌握程度。使我更加懂得，我们的党是一个什么样的党，共产党员应具备什么样的条件，怎样努力才能成为一名合格的共产党员，也更加坚定了我为共产主义事业奋斗终身的信念。怀着对党无限崇敬和向往的心情，我决心在今后的工作和学习中，要努力做到以下几点：
	一、以本次学习为起点，进一步提高学习马克思主义理论的自觉性。
	二、要坚持理论联系实际，学以致用，掌握做好本职工作的知识和本领。
	三、要加强实践锻炼，以实际行动争取入党。
	以前大部分同学包括自己，对党的认识很多时候都停留在感性认识上，通过党课学习，自己思想上有了很大的转变。能够对党的认识更为全面、深刻，升华到理性的认识上来，确定为共产主义事业奋斗终身的政治信念,争取在组织上入党之前，做到思想上先入党。用不了几年，我就将毕业，到那时候，我将全身心投入建设中国特色社会主义的伟大事业中去，我相信，只要坚定自己的意志，紧密地团结在中国共产党的周围，就能在党的领导下，和我们的人民大众一起，创造出无愧于时代的光辉业绩。【篇二】2020年入党积极分子心得体会1500字
	每一次学习都是一次成长，一次感悟。这一次的党校学习经历就是好的代表。
	因为对党的向往，我填写了入党申请书。很荣幸，我来到了党校。可是，扪心自问，我对党真的了解吗?的确，自己对党的发展历程只有一个模糊的概念，零零碎碎，这样的我有资格入党吗?这样的我能成为一名合格的党员吗?答案自然是否定的。在这一次的党校学习课上，老师给我们细心讲解了中国共产党艰辛的建党历程，除了先进的马克思列宁主义思想的指导和其他历史发展的客观因素之外，中国共产党中有许许多多优秀的党员，正是因为他们，共产主义的先进思想才能广泛传播，被人所熟悉，认可，接受。他们是伟大的先驱，是建设中国共产主义的原生力量。现在的我们要以他们为楷模，努力超越自己。
	仅仅了解党是远远不能达到一个合格党员的标准。在××老师的课上，老师告诉我们入党意味着什么?入党意味着接受一个理想，担当一种责任，一份忠诚。还记得《钢铁是怎样炼成的》中的主人公保尔・柯察金说过“人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧;这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都奉献给了人生宝贵的事业――为人类的解放而奋斗”。
	这段话是对有价值的生命的好诠释。虽然现在的我们普通，我们渺小，但是那并不意味着我们注定平庸，我们还年轻，只要我们有一颗积极乐观，无私奉献的心，我相信，我们可以用它点燃理想，用它去实现自我的价值。人生不能没有理想，理想确定了人生的方向，只有拥有了明确的的理想，我们才有为之奋斗的方向，才会有为之奋斗的勇气和动力。理想在前方无时无刻不鞭策着我们前进。如果有一天，梦想实现了，那是一种成功的喜悦，一种超脱自我境界的到达。如果失败了，那么，在追求理想的过程中，我们收获了更多。那是人生宝贵的财富。高中时，曾读到马克思中学毕业论文《青年在选择职业时的考虑》，我震惊了。
	一个刚刚中学毕业的学生，却已经对理想有了如此深刻的认识和感悟。现在，已经是大学生的我们，仅仅希望能有更好的大学生活环境，希望毕业之后有一份收入不错的工作……这些没有错，理想不分大小，理想没有贵贱。但是，作为一名渴望向党组织靠拢的入党积极分子推优成员之一，我们应当树立为人类服务的伟大理想。或许，我们会认为这个梦想无法企及。但是我相信，我可以从小事做起，脚踏实地一步一步去实践，一步一步向前。
	通常在生活中，我们都希望和有责任心的人一起工作，一起学习，生活。责任与理想是伴随的。理想是责任的动力。当一个人失去了理想就没有了责任。当然，责任还与自由相连，人都要为自己的行为负责。如果只希望拥有自由而不想承担责任，那么这种绝对的自由势必会造成无法弥补的损失。圣埃克苏佩利曾说“要做人，首先就得承担责任。”学会承担责任是一个人成熟的标志之一，是一名合格党员应该具备的基本的素养之一。在课堂上，老师还强调了忠诚的意义。忠诚是对责任的坚持，是对正义的守护，是对信念的执着。共产党是中国的执政党，共产党是由一名名党员组成的，只有所有人都团结爱党，只有所有人都一心为党，那么我们的党才能新兴向荣，充满生气。我们的国家才会兴旺发达。
	后一讲中，××老师的一句“思想上入党不行，要在行动上入党”为我们敲响了紧钟。的确，了解共产党的历史背景，发展历程，树立为人民服务的理想，这只是基础。忠诚为党，这是一种态度，只有在行动上落实才是一名合格的党员应该做的。不要说生活太平淡，没有实践的地方。生活中有太多需要我们去服务的人，事。无论是去敬老院打扫卫生，和老人们说说话，聊聊天，还是去郊区小学支教等等，这些都是行动。不要为了利益去行动，那是自私的表现;不要为了得到认可而去表现，那是虚伪的表现。要为了能真正服务他人而去行动，去奉献，这才是一名合格的党员应该做的。
	在之前的党校关于“我距离一名合格的党员还有多远”问题的讨论中，我说虽然路途遥远，但一心向党。因为在我的心中，入党不仅仅是通过两年的考察，达到一定的标准，拿到一本正式的党员证就完成的事。一名真正的党员，是用自己的一生去实践。
	因为党在我心，虽路漫漫其修远兮，吾必将上下而求索。【篇三】2020年入党积极分子心得体会1500字
	20xx年的xx月xx日至xx月xx日，我在党组织的关怀下，参加了xx学院党组织的入党积极分子培训。通过培训，我在思想上对中国共产党有了比较系统的认识，对党的性质有了更深刻的了解。并在内心树立了共产主义信念。同时，通过学习，我也清醒的认识到自身的缺点和不足，这使我也感觉到自己距离一个真正的共产党员还有着很大的差距，但我相信通过自己不断学习、不断努力从而使自己不断提高，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步认识。
	第一，新党章中明确提出了我们党是中国工人的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理、发展真理。
	第二，通过培训，我还深刻的认识到自己在思想和实际行动中的许多不足。以前，我认为加入共产党只要做好本职工作就可以了，但现在我认识了党员的标准和党员八项义务，才知道在工作学习和生活中除了要认真深入地学习马列主义理论和做好本职工作以外，还要密切联系群众，要坚持党的利益和人民的利益高于一切，要自觉遵守党的纪律和国家法律法规，坚决地维护党的团结和统一。
	通过培训，我对党有了比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。我们党员严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。他们曾以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对我们党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	其次，为了使自己能够更加向党组织靠拢，我决心努力做好以下几方面：
	第一，树立起正确的入党动机，坚定自己的共产主义信念。成为一名入党积极分子，并不意味着就一定能够入党。如果党组织没有批准我的申请，那只能说明我肯定存在着不足，只有从根本上解决了问题，才能为党组织认可。入党不是请客吃饭，更不是为自己捞政治资本的阶梯工具。必须牢记全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，树立起正确的无产阶级世界观、人生观、价值观，才能端正入党动机。
	第二，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，同一切不良现象，错误思想作斗争，牢记党的宗旨，为人民服务。其次，在生活、工作中，我要挑起重担，起先锋模范作用，正确处理好学习与工作，专业学习与全面素质提高的关系，成为社会主义事业的建设者和接班人。发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。
	作为一名大专生，仅仅依靠学校所学的知识来解决工作、生活上的问题是远远不够的，这要求我们还要不断地通过实践进行再学习、再提高。要保持兢兢业业、勤勤恳恳、开拓进取的精神状态，在不断地学习提高中思考和解决遇到的难题。
	共产主义事业是人类历伟大、光辉的事业。作为一名入党积极分子，我一定要以党员的要求严格要求自己。同时，不断培养自己坚韧不拔的意志，坚定马克思主义和共产主义的信念，坚定对有中国特色社会主义和改革开放现代化建设的信心，坚持按照党章的规定，坚决服从组织的安排和决定，积极完成组织交给的任务，牢固树立共产党员的政治意识、责任意识、创新意识，积极从思想上争取入党，争取早日成为新时期的合格共产党员，同时为把我们国家建设成为有中国特色的社会主义现代化和谐社会而奉献自己的力量。