
【#思想汇报# #2020年村干部入党积极分子思想汇报#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。以下是®无忧考网整理的2020年村干部入党积极分子思想汇报，欢迎阅读！【篇一】2020年村干部入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我自愿加入中国共产党，因为中国共产党是我们的祖国中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。她集中了工人阶级和其他劳动人民中最有觉悟、秀的代表。中国共产党用马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。她的最终目标是实现共产主义的社会制度。
	中国共产党从1921年7月1日建立以来，一直把“全心全意为人民服务”作为自己的宗旨，带领全国各族人民，经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国，并顺利地进行了社会主义改造，确立了社会主义制度，发展了社会主义的经济，政治和文化;xx届xx全会以来，中国共产党党总结建国以来正反两方面的经验，解放思想，实事求是，实现全党工作重心向经济建设的转移，实现改革开放，把马克思列宁主义的基本原理与当代中国社会主义建设的实践相结合，逐步形成了建设有中国特色的主义的理论和路线、方针、政策，开创了社会主义事业发展的新时期;xx届xx全会以来，中国共产党在建设中国特色社会主义的实践中，积累了治党治国新的宝贵经验，形成了“三个代表”重要思想;xx大以来，中国共产党根据新的发展要求，提出了以人为本、全面协调可持续发展的科学发展观。总之，没有中国共产党，就没有中国革命的胜利与社会主义建设成功。
	我迫切地希望加入中国共产党。这种愿望不是我一时冲动，而是发自内心深处的一种执著与崇高的信念，因为在我小的时候就学习过许多革命英雄事迹，就认为只有共产党员才是最应敬重的人，在革命战争年代无数革命先烈为了保卫党和人民的利益甘愿抛头颅洒热血，在我幼小的心里就深深地埋下了这颗光辉的种子;随着年龄的增长和思想的不断成熟，我更深地懂得了人生的价值，更进一步明确了自己的人生目标，同时我对党的认识也越来越深，加入到党组织中来的愿望也越来越强烈。所以在平时我不断加强自身修养，经常学习党的理论认识，用党性来武装自己的头脑。作为一名农村青年，我积极投身新农村建设，尽力发展第三产业，为祖国社会主义建设贡献自己的力量。
	如果自己有幸成为一名党员，那将是我的荣幸，我将时刻牢记党员的责任，遵守党的纪律，严守党的秘密，认真履行党员的义务，充分发挥党员的先锋模范作用，争做一名优秀党员。如果因为自己还存在某些不足暂时不能加入到党组织中来，我也不会气馁，我会更加严格要求自己，改正自己的不足;努力学习各方面知识，提高自身修养。直到自己具备一名合格党员的标准。
	请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	申请人：xxx
	20xx年xx月xx日【篇二】2020年村干部入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	以前，我曾片面的理解为只要工作任劳任怨，勤勤恳恳，多为群众办实事，就能加入中国共产党，就能成为一名党员，但是，通过上一阶段认真学习党章及党的知识，以及参加了入党积极分子培训班，我才知道，我以前的想法与中国共产党一贯要求是不相符的，离党员的标准还有相当大的差距。通过学习，使我对中国共产党从党的阶级性、先进性、党的根本宗旨、党在社会主义建设事业中的地位和作用等几个方面清晰的认识了党的性质。通过不断的学习，我清楚了四个基本问题：一是搞清了我们党80年的奋斗业绩和基本经验;二是搞清了“三个代表”重要思想的科学内涵;三是搞清了按照“三个代表”要求加强和改进党的建设的各项任务;四是搞清了党在新世纪的历史任务和奋斗目标。
	中国共产党有马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表作为思想指南，为我们指明了前进的方向。中国共产党保持了先进性和纯洁性，并领导我们不断取得社会主义革命和建设的伟大胜利。进入21世纪，科技迅速发展，世界进入了一个瞬息万变的高科技信息时代。在这种高速发展的趋势影响下，青年一代积极追求自我和人生价值的实现，入党是我们实现人生价值和追求的正确选择。中国共产党从最初的50多人发展到今天有6400多万人的庞大队伍，它是一个有统一的思想和意志，有严密的组织和纪律，有牺牲精神和创造精神，是一个有非凡战斗力的坚强整体。党的纪律要求的目的是使党组织更有战斗力，使党员在党组织的关怀和帮助下在实现社会主义和共产主义的征程上更有作为，而决不是"碌碌无为"。解放思想、实事求是是党的思想路线。党在这条思想路线的指引下，取得了卓越的成就。它是党在长期的革命斗争和社会主义现代化建设实践中形成的最宝贵财富，是党的事业取得不断前进的根本保证。今天在新的历史条件下，这条思想路线得到一再肯定，继续指引我们的工作。它在新的世纪、新的形势下，充分体现了创新的时代精神。中国共产党有全心全意为人民服务的神圣宣言，它开创了建设有中国特色的社会主义的正确道路，这使中国在世界的文明创造了更加辉煌灿烂的成就。
	作为一名积极要求加入中共产党的新时代青年，在工作之余，认真学习邓小平理论和主席三个代表思想的有关知识，使我树立了正确的世界观、人生观和价值观，增强了党性观念，坚定了理想信念，提高了理论素质和政治水平。我认识到，我们只有把个人价值和社会价值联系起来，才能使自己的人生显得充实亮丽而有意义。我们要勇于打破旧的框架，积极探索，开拓创新，实事求是，我们要在时间中发现真理、检验真理。这两方面的结合统一成了我们创新进取的必要素质。我们在新的时代，确立人生目标，探索新的发展时，解放思想、实事求是也是指引我们工作、学习的一个标尺和砝码。
	小时侯经常唱"没有共产党就没有新中国"，但什么是共产党?什么是新中国?这些问题全然不知，也不是我们那时候所想到的问题，我们唱着歌词，那是为了好听。但是，在我工作这十多年来，通过不断学习，以及身边党员同志的言传身教，使我更深一层次了解了党的性质、目标、方针政策。从对共产党的认识中可以看到，在党的纪律和组织框架内是适合个人的全面发展的。以实现共产主义的远大理想为最终奋斗目标，加入共产党，投身到共产主义事业中去，在党的引导下，积极追求自我价值和人生价值的更好实现。更增强了我们的责任感和使命感。在建设有中国特色社会主义的实践中，把坚持共产主义的崇高理想同努力完成社会主义初级阶段的任务结合起来，积极投身于全面改革和现代化建设，坚定地贯彻执行党的基本路线和基本纲领。我作为一名社区干部，清醒的认识到，要成为一名光荣的党员，就要吃苦在前，享受在后，克已奉公，多作贡献，为居民多做好事，当居民群众的贴心人。一个党员就是一面旗帜，作为一名入党积极分子，在工作中，时刻以党员的标准来衡量自己，以饱满的热情和坚定的信念，投身改革开放和有中国特色的社会主义现代化建设的伟大事业。必须全面贯彻党的思想、政治、组织、作风建设，按照党的章程和党内法规办事，严格遵守党的纪律，自重、自醒、自警、自立，经常运用批评与自我批评的武器，开展积极的思想斗争，坚持真理，纠正错误，努力增强解决自身矛盾的能力。在今后的工作中，我将继续加强政治理论和业务学习，不断提高自己的政策理论水平业务技能，踏踏实实做好本职工作，积极完成领导交给的任务，工作积极主动，有条理，有办法，有原则，有创新。注重加强和群众的联系，办事让领导放心，让群众信任。