
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报范文#】共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的，®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。2020年入党积极分子思想汇报范文篇一
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，提高学习马克思主义理论的自觉性。
	"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	第四，通过树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习邓小平理论，学习xx大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性;也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日2020年入党积极分子思想汇报范文篇二
	敬爱的党组织：
	其实在初中时就已经知道了全心全意为人民服务是党的根本宗旨。全心全意为人民服务，既是党的宗旨，也是体现***员先进性的根本所在，是工人阶级政党党性的最集中体现，也是我们党与其他政党的根本区别。我们党执政后，所处的地位和环境不同了，但是全心全意为人民服务的宗旨没有变，也不可能变，这就决定了***员是始终把党和人民的利益放在第一位。作为新时期的***员，必须牢记党的目标，总之和义务。把全心全意为人民服务，实现“三个代表”要求作为人生的追求。
	中国***员在八十年发展历程中，之所以在群众中具有号召力，吸引里，赢得群众的拥护和支持，从而不断发展壮大，这和广大***员始终坚定理想信念，全心全意为人民谋利益，保持先进性是分不开的。毛泽东同志说过：“一个人做点好事并不难，难的是一辈子做好事。”***员就应当有一分热，发一分光，牺牲自己，照亮别人，事事处处做群众的表率，扎扎实实为群众办事，在日常生活中，***员的一言一行都影响着周围的群众，一举一动都关乎在党的形象，在人民群众的心目中，***员的先进性是能够看得见，摸得着的。
	在新的历史时期，只有保持***员先进性，才能巩固我们党的执政地位，只有保持***员先进性，才能建设好中华特色的社会主义，才能带领全国人民过上富裕、幸福、文明的生活。保持***员先进性，在今天对于我们来说，无疑是一个新的，更高的要求，在全党开展以时间“三个代表”重要思想为主要内容的保持***员先进性教育活动，是我们党着眼于新世纪新阶段的新形式，就任务而作出的重大决策。
	我们党作为马克思主义政党，无论思想理论，进退路线，纲领，方针。政策和全部工作，以及党的建设等，都必须顺应时代发展要求，反映人民群众的心愿，正确引导中国社会不断前进。随着改革开放市场经济的发展，经济社会生活日昼呈现出多样化的趋势，党员特别是党员干部面临着许多方面的诱惑，我们党面临着许多前所未有的新情况，新问题，新考验。但不论形势和任务发生这样的变化，党员工人阶级先锋队的性质永远不能变，全心全意为人民服务的宗旨永远不能变，密切联系群众的优良传统永远不能变，从群众中来到群众中去的根本工作路线永远不能变。
	而通过学习党员条件这一讲，我们知道了党员既是工人阶级的先锋战士，同时又是劳动人民的普通一员。要立足于人民群众之中，永远保持劳动人民的本色。要做到遵纪守法，自觉接受群众的监督。要坚持权为民所用，情为民所系，利为民所谋。而作为一个入党积极分子，一定要用党员条件来严格要求自己，以实际行动争取入党。认真学习理论，努力学习科学文化知识，密切联系群众，关心集体，在同学中起先锋模范作用，积极完成组织上分配的任务，模范遵守党纪国法，校纪校规。从小事做起。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日2020年入党积极分子思想汇报范文篇三
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日