
【#思想汇报# #2020年大四入党积极分子思想汇报范文#】作为大四学生的我们，很快就要步入社会了。®无忧考网为大家提供《2020年大四入党积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。2020年大四入党积极分子思想汇报范文篇一
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，作为一名大四学生，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的汇报如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花；可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。在经过党员培训教育及后面的认真学习总结后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到社会中有些党员会玷污党组织的光辉形象，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任，但是从来没有在自己的生活中遇到碰到，也知道那只是少数人利用党员之便谋求个人利益，我要吸收所有的教训，做一名合格的党员。经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期参加毕业实习，我参加了分局的中小河流项目建设，在建设过程中，与党员同事共事，从他们的吃苦耐劳，任劳任怨的的工作态度中感触很深。在单位与书记，及其他同事先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为单位的一名实习生，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗。
	作为一名入党积极分子，我只有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日2020年大四入党积极分子思想汇报范文篇二
	敬爱的党组织：
	时间总是不会骗人，一步一步，从不曾停留。我们终还是在不经意间毫无准备的情况下，迎来了大四。
	大四开始的前几天，很多同学就开始发很多状态，无一不是昭示大四到来的心境，有无奈有恐惧有彷徨有抵触……在大四开始前，我并没有想很多，还在家里的小被窝里享受着爸妈的温暖，但是一直知道大四开始时我必须得有个总结以及有个准备过程，于是我提前了两天来到学校。
	来到学校的前几天比较迷茫，日志写了一篇又一篇，还是没有个头绪。然后身边的人陆续来到，大家开始谈论个话题，就是考不考研。关于这个话题，爸妈并没给我太大的压力，妈妈只是说有机会就考研吧。这个问题，如果是大四之前问我，我肯定是毫不犹豫地摆头。可是如今，在大四来临时，我必须把它重新摆在面前好好思量一番，慎重地、认真的考虑。接下来我也跟很多读研的学长学姐、跟哥哥们跟很多人讨论过，开始渐渐有了考研的想法，因为觉得自己现学的知识还不够，还需要多学点东西，再者就是有些害怕涉入社会面临未来的心理。然后周末回家跟参加工作三年了的姐姐谈心，她问我为什么想考研，我就把自己的想法说给了她听，她说，本来听说你考研我是很支持的，可是听了你的原因让我觉得你如果是因为害怕面对社会因为逃避就选择考研继续待在学校这个温室里，你必须再好好想想、想清楚。顿时才恍然大悟，她的一句话就直接拆穿了自己一直不敢面对的真实心理。真实地认清自己的心理后，我才知道自己真正想要的是什么。
	看着大一大二学生的面孔，已然发觉自己真的已经是学姐了，想起自己以前心目中的学姐，至少是学富五车的，读过很多书懂很多知识并且精通专业知识的样子。可徒然发现自己有一天真的到了自己曾经幻想的年纪时，却还没来得及成为自己曾经想象中的优秀模样，于是心里会有一种迫切感，迫切学习的心态。但凡事不是一蹴而就的，当你有想法有意识时，这是个好的开始，但过程还的好好规划，一步步踏实地走。这个学期开始，我在学校外面报了学习英语口语的培训班，我自己本身是个很喜爱英语的人，也想通过学好英语口语为自己积累资本。
	除此之外，我继续阅读各种书籍，阅读一直以来是每个人不可缺少的生活的一部分，除了能增长人的见识，还能静人心，让人修身养性。在学校课程方面，也没落下，也希望能尽大努力学好专业知识，大四是学好专业知识的重要时期，所以这一年是不能懈怠的。
	在入党的这条路上，本学期终于又迈进了一大步，经过第三次的班级推优，终于通过了，非常感谢大家给这样的机会让我能更一步的学习。在跟党支部的几个前辈第一次谈话后，知道了自己的理论知识还是很不牢固很不扎实的，正如一个前辈说的，理论知识的学习是个永不停歇的过程。知道了自己的不足后，在今后的学习过程会在这板块下功夫。
	望党组织继续监督与考察，我会继续努力。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日2020年大四入党积极分子思想汇报范文篇三
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，成为一名入党积极分子已有半年了。这半年来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在外国语学院党支部里接受了党的全面教育，系统地了解了党的历史、性质、宗旨、奋斗目标等基本知识。经过近一段时间自己的学习和分院党员的帮助，本人在思想上要求上进，在学习和工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人这段时间来的思想情况汇报如下：
	一、在思想上
	我努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。在这段时间里全面学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想上时刻与党中央保持高度一致。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观、价值观，加强自己的责任感和使命感。为了将理论和实践相结合，我积极参加分院党支部组织的各项党员活动，在活动中努力体会党的先进性，进一步将自己所学的党的知识与具体实际相结合，争做一名合格的共产党员。
	二、在学习上
	作为当代大学生，我充分认识到，我们的首要任务就是学习，而作为大学生党员，要起到先锋模范作用，除了思想表现好之外，另一个重要因素就是专业学习成绩要过硬，在自己的不懈努力下一次性通过了英语专业八级考试，班里的也创下了外国语学院的历史新高。再有半个月就将要面临论文答辩，毕业考试、毕业典礼等一系列的毕业事宜。通过我近三个月的查阅资料，组织、修改语言再到文档排版，本科阶段的毕业论文告一段落。到了大四，在校园里学习的日子变得格外珍贵，我珍惜每一分每一秒的学习时间，在知识面，学习观，价值观方面不断完善，做一名合格的大学生党员，为将来可以承担更大的职责而努力。
	三、在工作上
	作为班上的班长，平时积极配合辅导员管理好班级，配合任课老师完成好课程任务。我在督促别人的时候也就是在督促自己、提醒自己、提高自己。学习之余搞好班上的工作其实就是劳逸结合，所以，我很喜欢班长这个职务，也很喜欢为大家服务，看到整个班级的进步，自己就会很快乐，我也会在毕业季的这段时间站好后一班岗，给自己和同学们的大学生活画上一个圆满的句号。
	四、在生活上
	我乐观开朗，积极与同学友善交流，抱着一颗真诚的心与大家相处。在碰到生活上有困难或者心里有苦恼的同学，我会毫不犹豫的帮助他们，开导他们，及时的解决他们的需要，尽自己大的能力为同学们排忧解难，体现一名入党积极分子的模范带头作用。作为21世纪的大学生，我会在不影响学习和班级工作的前提下我积极参加兼职工作，既锻炼了自己，又能够帮助家庭减轻负担，这对于即将毕业工作的我来讲无疑是一次锻炼和经验的积累。
	作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比还有一定的差距，但我会不断向他们学习，决心在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、学习、工作、生活等方面有更大的进步，希望党组织不断教导、帮助我，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足。
	以上是我这段时间来的思想汇报，希望党组织及时给予我批评指导，使我成为一名经受得起任何考验的真正的共产党员。
	恳请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日