
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报范文10篇#】入党积极分子在工作和生活中，要以一名正式党员的标准严格要求自己，管好自己的思想和言行。®无忧考网整理了2020年入党积极分子思想汇报范文10篇，希望您在阅读之后，能够更好的写好思想汇报。1.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇一
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子以来，我倍感荣幸自己向党又迈进了一步，有更多的机会接受党的教育与培养。
	作为一名入党积极分子，自知与正式党员相差甚远，但我从写入党申请书的那天起，就一直牢记党对我的谆谆教诲，一直以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，特别是这学期没有处理好学习上的问题，成绩很不理想。利用7月份的暑假生活，我也好好回顾、总结了一下自己学习上的原因，除了考前必要的复习外，没有花很多的精力在专业课的学习上，另外，大二带了电脑后，自己情绪变得比较浮躁，难以静下心来学习，这是退步的很大原因。我希望党组织给予我自我批评与改进的机会。大三这一年，对于每个学生来说都很重要，而对于我这个急需提高的预备党员来说，就显得尤为重要。对于大二一年的学习比较痛心，所以趁着暑假，好好规划了自己大三一年的学习，制订了短期的努力目标，破釜乘舟，争取提升自己的文化素养。
	作为一名大学生入党积极分子，我深刻知道应该以自己的力量去影响更多的人，起到带头作用，但我们单个的党员也只是平凡的人，很少有机会能做一番轰轰烈烈的大事业，就算你有这个心思去带动他人，别人也不见得会因为你有所触动。既然如此，我们学生党员何不先做好自己，以自己的人格魅力去感化别人?在这个世界上，不是别人影响了你，就是你影响了别人。每个人都有自己的活动区域，也有自己的思想空间。你的所作所为，所思所想，无时不刻不被他人所影响，他人也同样如此。所以，我们不必刻意的去做一些所谓的“宣传”，反而让人觉得做作而不真实。
	在日常生活中，我们只需遵照党的要求，按自己的准则，踏实地去生活。这样，围绕在你身边的人会因为你对他们潜移默化的感化也逐渐开始做自己，然后由他们再去影响他们活动范围的人，渐渐地就形成了一种关系网，说实话就是你的力量形成的一个网，形散而神聚，既具有思想的活跃性，又有实践的可行性，这正是和谐社会所需要的。
	作为一名大学生入党积极分子，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更应该懂得党的章程，关心党的新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会积极参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日2.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇二
	尊敬的党组织：
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定的提高。但作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的党组织。通过这段时间段的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三方面去改进和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”。
	一是正确处理好学习和工作的关系，力争专业技能和思想理论修养的全面提高。虽担任干部一年多了，有时却也感到还是个“新兵”，还有许多方面靠自己摸索和熟悉。努力使自己专业技能水平与思想政治素质全面提高。
	二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办、尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现考虑不全或毛糙现象“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病，力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办、按规定办、按领导交代的要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到、不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。
	三是正确处理好严以律己与团结同学一起进步的关系，力争更充分发挥先锋入党积极分子的作用。今后，我要特别加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥将来作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员就应该是一面旗帜。
	在这几个月里，在组织的关怀和同学的们帮助下，自己在各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我忠心地感谢党组织，做一名积极分子，把自己的一切献给党。这是我这一生的追求的目标;我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。与此同时，我给自己提出了要求：不管个人我能否加入党组织，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我一定会时刻牢记党员的职责，更加严格地要求自己，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给各项任务，处处起到党员的先锋模范作用。
	从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验。培养自身思想修养，努力提高综合素质，我通过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自己的党性党风，严格按照党的路线、方针政策立身办事。我希望我的工作和进步能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几个月的思想情况，如与不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年_月_日3.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇三
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，转眼之间，20__年_月份即将过去，现将_月份的思想情况汇报如下：
	一、学习
	进入20__年_月份，我们怀着新的面貌，面临着一个加速变化的崭新世界，作为一个积极要求入党的青年，如何才能适应教育教学改革的要求，担负起自己的责任，并且顺利适应目前的发展形势，我想不断学习是现代青年必不可少的生活内容。
	社会越是发展，知识的作用就越是显著，离开了对知识的拥有，一个人就不可能为社会的发展与进步作出贡献，所以在新学期，自己作为一名大学生，又是一名入党积极分子，开始了更高层次的学习。
	理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。还是要认认真真读书、仔仔细细思考，要着眼于巩固提高学习成果，紧密结合实际和各阶段学习要求，有针对性地精选学习内容。对重点篇目，要精研细读、反复钻研，做到全面理解、融会贯通。要紧密联系实际，深入开展解放思想大讨论，进一步开阔眼界、开阔思路、开阔胸襟。
	二、思考
	学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我想作为一个要求入党的现代青年不应成为空谈者――讲起来头头是道，行动中却很少动真格。在这段时间里，我努力学习业务知识，注重提高政治思想素质和政治理论知识的学习，用作为党员的标准来要求自己。作为积极要求入党的我来说：“近朱者赤，近墨者黑”，在老党员的熏陶下，我努力把工作做得更好，用自己的实际行动来证明自己。业余时间，还不断学习关于我党的知识，来充实我的思想，为更好的服务于我党打下坚实的基础。
	三、学习中注意的几个问题
	1、善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	2、在学习与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在今后学习中，要努力结合学校的办学思想，注意积累，勤于思考，努力钻研教材，提高自己的能力和水平。
	作为一名大一学生入党积极分子，我们必须坚定共产主义理想信念，积极投身于中国特色社会主义事业的建设中。我们要坚持党的根本宗旨，树立全心全意地为人服务的坚定信念。我们需要不断地用科学的知识充实自己，加强对马克思主义理论的学习，并且坚持理论联系实际。我知道自己还存在不足，所以我每天不断地反省自己，发现自已的不足并从中总结改正，希望自己在党的教育下能早日成为一名真正的共产党员。以上是我这期间的一点收获和感悟，我要跟随党组织，向组织靠拢，以党员的要求来鞭策自己，请党组织继续考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇四
	敬爱的党组织：
	这一年以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。经过一段时间的学习，我在思想意识上和言谈举止上都得到了提高，各方面已经更加成熟，为了进一步接受党的教育，提高自己的思想，现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、思想政治学习方面
	作为一名入党积极分子，我积极的在思想、本领、作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。在政治学习方面，首先我通过对《党员领导干部廉洁从政手册》、《中国共产党纪律处分条例》等文件的学习，我认识到作为一名党员干部，要想发挥党员的先锋模范作用，就必须在思想上切实做到自重、自警、自励，在行为上切实做到防微杜渐。其次，我通过学习今年会议精神和内容，使我了解到当今国际、国内形势，认清大局，明辨是非，站对立场，并坚决拥护党中央和国家所做出的科学决策，也使我准确的认识到党和国家的发展要求和工作方向，并及时调整，准确修正自身工作方向。
	二、在工作、学习方面
	学习方面，作为一个积极要求入党的青年，如何才能适应工作的要求，担负起自己在工作岗位上的责任，并且顺利适应当前银行业的新形势，我想不断学习知识才是我必须做的。近几年，我行业务发展很快，熟练掌握各种知识的作用就显的很重要，离开了对知识的拥有，就不可能为我行的发展与进步作出贡献。所以，我在平时的学习中，不断增加新的知识，不断提高自我政治理论修养。我认为不断的学习，不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	在工作方面，平常的工作给我提供了很多锻炼、学习和思考的机会，同时，也让我看到了自己身上有太多的不足，有太多的东西要学习。从办理第一笔个人贷款业务、第一笔企业法人类贷款、第一笔银行承兑汇票我都认真学习、虚心请教、总结经验。热情的去工作。而这一年的锻炼让我意识到光有这些是远远不够的，也不可能把工作做得很好。我必须掌握综合工作能力，才能在今后的工作中做得更好、更出色，让同事称赞，让领导满意。
	三、不足和今后发展方向
	这一段时间，在党组织的关心培养下，在同志们的热情帮助下及领导和同事们的指导下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高，但我离一个优秀共产党员的标准和要求还有一定距离，自身也还存在一些不足。主要表现在：一是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。二是对相关银行业知识了解不够，业务水平还不完善。三是作风不够扎实、工作不够深入。
	对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。主要做到以下几点：
	一是加强理论学习，并以科学理论武装头脑、推动工作。
	二是有责任心，动脑筋、想办法、千方百计把工作做好，要“想干事、会干事、干成事、不出事”。
	三是善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	四是正确处理好各种关系，尤其是同志之间关系，做到胸怀宽广、坦诚待人、真诚做事，使工作取得新业绩。
	然而当我离成为一名正式党员时，我感受更多的是一份挑在肩膀上沉甸甸的担子，一份责任。这份责任，说小点，是对自己，对家人，对朋友，对同事。说大一点，是对集体，对国家，对人民。现在我的确是向前迈出了一步，但是路还有很长很长，必须保持着谦虚谨慎，不骄不躁的作风。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，更进一步改进工作作风，积极协助领导搞好工作，认真完成工作任务，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化到为银行事业多做贡献的实际行动中。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇五
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日6.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇六
	敬爱的党组织：
	我是一名大二学生，同时也是一名入党积极分子，我觉得作为入党积极分子。应努力提高自身的综合素质，加强修养，争取早日成为一名合格的共产党员。
	当我被评选为入党积极分子时，我感到无比的激动，无上的光荣，同时感到身上承受着更大的压力，当我只是一名普普通通的学生时，我只需独善其身，而当我被评选上入党积极分子时，我就应该在各个方面严格要求自己，时刻以一个积极分子的身份来提醒自己，注意自己的言谈举止。因为能评选上入党积极分子是对我平时表现的认可和肯定，所以我应该更加努力，更加严格的约束自己，争取不辜负党对我的信任。在我的理解中，我认为：
	首先，作为一名入党积极分子，我们应该永远将党的利益放在首位，本着“吃苦在前，享受在后”的心态投入到各个方面，严格要求自己，约束自己，使自己的所作所为都无愧于“入党积极分子”这个身份。
	其次，我们应该多关心下党内、国内的大事以及它们的发展趋势，并且能够针对某个问题发表一下自己的观点。为党的建设献计献策。后，我们要积极投身于社会实践中，用自己的行动来证明一切，多为大家做点有用的事，当遇到困难时可以相互帮助，此外，还可以宣传一下党内的大事，传达党的精神。
	但是，被评选入党积极分子后，我们就再也不能“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，学习还是必需的，此外，我们也应该积极的投身于社会实践中，锻炼自己，提高自己。就今年寒假，为了丰富我的寒假生活，我毅然决定参加社会实践，通过寒假打工可以增强自己的实践能力，而且还可以为家庭减轻经济负担。
	于是，我怀着激动的心情来到了__，来到__感觉一切都市那么的陌生，初到这个城市，给我的第一印象就是“交通便利”，感觉什么都是好的。但是，这也是个让我永久记忆的城市。因为到了这里我才真正的理解到什么是“社会”――很精彩，但是也很无奈。本来想通过找个工作来度过这个寒假，但是社会毕竟是社会，存在着许许多多的不定因素，我们在找工作时被人忽悠了，就连买火车票的钱也没有了。还好当地的警察和劳动部门很快介入此事，半天时间就解决了，然后专门安排人员将我们护送回家。
	经过了此事，我真的真的有好多话要说，但是什么也说不出来。我想他们估计也是个党员吧!多光荣啊!就在那个时候我就心里暗想，如果我能成为一名党员，我也要像他们一样时刻将广大人民的利益和安危放在首位，急人们之所急，想人们之所想。在遭遇此次挫折后，我并没有放弃，而是在__找到了一份工作，并且充实的度过了一个寒假。
	我想作为一名入党积极分子，并不是那么容易放弃的，要同困哪斗争到底，同时对党也有了进一步的认识，对党的作用也有了进一步的了解，后我以被评选“为入党积极分子”为荣!
	通过了一个寒假的社会实践，有力的促成自己在实践中树立自己的人生观、价值观、世界观。能过正确的面对挫折，辩证的对待问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日7.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇七
	尊敬的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到 好，但一定会尽自己 大的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日8.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇八
	尊敬的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	那么，我们又该如何去做呢?
	一，加强政治学习，提高理论水平，进一步坚定共产主义信仰。有人不解为什么我们必须加强政治学习，认为那是形式主义，是走过场而已。其实不然，任何时候，我们都必须给自己充电，不断使自己更加充实。加强政治学习，可以不断提高我们的思维能力与理论水平，使自己对共产主义有更加深刻的了解，使自己能够更加是非分明，不会犯一些愚蠢的错误。同时，加强政治学习可以使自己对中国共产党、对共产主义由朴素、感性的认识升华为深刻、理性的认识，使自己的信仰更为坚定。
	二，理论联系实际，在实践中坚定自己的信仰。实践，可以使人的思想接受检验，取其精华、去其糟粕。实践，可以让我们正确地认识到自己思想上、意识上的不足之处，并认真改正;实践，有助于把认识由感性阶段升华到理性阶段。
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良，思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映，保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一等的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，及胡提出的“八荣八耻”荣辱观，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20xx年_月_日9.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇九
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明了党组织对我表现的认同，更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。这4个月来，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。现将近几个月的思想情况汇报如下：
	一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。中国共产党一直以一个组织的形式存在于我的心目中，但是现在其对于我来说，更代表着一种精神，我把它理解为共产党精神，这种精神有着辉煌的历史，有着优良的作风。有这种精神的存在与相伴，能够警戒我自己，时刻以高标准要求自己。我也更加意识到，作为一名合格的中国共产党党员，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系；必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民；必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励；必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性；必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。
	我认真学习了中国共产党的辉煌的历史，她不愧为一个伟大的政党；不愧为值得广大人民群众信赖的政党；不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党。追随着她，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。
	追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。同时，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。
	在这一年里我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为人民服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的中国共产党员。
	以上是我成为入党积极分子一年后的思想汇报，如有不足之处敬请指正。
	此致！
	敬礼！
	汇报人：__
	20__年__月__日10.2020年入党积极分子思想汇报范文 篇十
	敬爱的党组织:
	被选为入党积极分子以来，通过近一段时间的不断学习，我基本上能够做到按照一名党员的标准来严格要求自己，在工作中不断像党员同志学习、看齐，对党的认识更加深刻，现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，不断提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学与用、知与行、说与做的统一。
	第三，加强做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。总之，作为一名向往加入中国共产党的积极分子，我一直以共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范为标准要求自己，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且不断加强科学、文化和业务知识的学习，加强做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的工作成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。通过努力，我在专业学习中有了方向，有了动力。更加懂得了干好工作的目的和重要性。
	在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_日