
【#思想汇报# #2020入党积极分子思想汇报1500字范文#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子思想汇报1500字范文》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	自从加入党组织以来，认真学习马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”，更特别关注有关的文章和评论，通过这一段时间的学习，让我觉得自己在思想觉悟上有了很大的提高。这让我不仅仅在生活中时常提醒自己向先锋队看齐，而且在学习上也锻炼出了不服输的精神。接下来，我想谈谈自己的思想在这几十天以来的改变。
	在进入党组织之前，对于入党，我是属于随大流型的。竟愚蠢的认为，入党只是为了给自己将来的就业提供一个跳板，以便自己能够找到了一个好的单位。而现在的我看来，我想法是多么的荒谬可笑，令我无地自容。我不认为自己是一个入党积极分子，而更像是一名入党盲目分子。所以，端正一个人的入党动机，的的确确是党组织在招新过程中必不可少的一个环节。“为什么要入党？”当你再一次问我的时候，我便会大声的告诉你：“入党，就是为了实现共产主义，把我们的祖国建设得更加繁荣、富强。”这便是此时此刻我的答案。我想结合党的思想来谈谈我的理解，我觉得，党的思想主要注重的是集体思想，其次才是个人思想。是的，集体的利益高于个人的一切。我个人认为，无论是在任何一个团队或者组织中，首当其冲的必定是先锋队，而这恰恰与我们中国共产党的性质（中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队）。
	近日看了新闻联播报道抚顺工人郭明义的事迹，十分感动。他二十年来义务献血6万毫升，相当于常人全身血量的10倍，平均每年献血3000毫升。创造献血的高记录。如以1000毫升挽救一个危急病人计算，受益者就是60人，能使多少人起死回生，重获第二次生命。他不但自己献血，还发动义务献血，成立志愿献血队，让爱心传递、继往开来。他是一个普通工人，却有一付菩萨心肠，看不得别人困难，小学生上学路远，宁愿把自行车送给他，自已走路上班。还说顺便可以锻炼身体。一个小小的老百姓，像雷锋一样满腔热情帮助别人，排忧解难。他笑呵呵说这样做很快乐，吃得香、睡得好，心情舒畅。他这种不利已专利人的精神能温暖多少人，激励多少人，教育多少人，所产生的精神力量，价值难以估量！斯大林同志曾经说过：“共产党员是用特殊材料做成的”。保持党员先进性教育，就是要把用特殊材料做成的党员放到熔炉里进行再一次的淬火，使得党员党性更加坚硬，共产主义信念更加坚定，为人民服务的工作作风更加顽强。我们许多优秀的共产党员就是这样的。我们能从他们的身上能学到什么呢?这也是保持党员先进性教育的过程中我们入党积极分子应该好好思考的问题。为什么他们能为了人民群众的利益而忘我工作，为人民服务至生命的终一刻?袁隆平，牛玉儒，任长霞等为什么能感动中国?感动亿万中国人民?答案是显而易见的，正是因为他们时刻以全心全意为人民服务的宗旨牢记在心，始终把人民群众牢牢地放在心上，传承和发扬了我们共产党员的优良作风，时刻不忘自己人民公仆的地位，紧密的与人民群众联系在一起，一切从人民群众的利益出发，才有了他们的大公无私，感人事迹。
	因此，作为一名入党积极分子，我们能否在庄严的党旗下做出自己的：保持党员的先进性，全心全意为人民服务。通过这些天的党课学习，我想我能，而且我相信广大入党积极分子都能，因为中国共产党是一个始终以实现人民群众的利益为宗旨的优秀组织，是一个始终代表先进文化，先进生产力的组织，是一个以全心全意为人民服务为宗旨的组织，因此我们完全有理由相信党，并相信自己能够坚定的遵守自己的，把全心全意为人民服务的宗旨牢记心中，并努力在日常生活中去实践。
	我作为一名积极分子，在学习中认识到作为一名党员思想先进性的重要，我应该用党员的要求来约束自己，用先进的思想来武装自己，同时以自己的实际行动感化周围人。在以后的学习工作中，我一定努力做好本职工作，积极团结在党周围，争取早日成为一名合格的共产党员。【篇二】2020入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	在大二上学期即将结束之际，经历了近三个学期的考验，我终于获得党组织的认可，被批准成为第三批入党积极分子，心中满怀着无限的激动和兴奋，这其中的滋味又怎能用一两句话来表达，请党组织听我慢慢说来。
	虽然仅是积极分子，但即使这样，历程仍是艰辛的。在大一军训时，周围的党员同志处处发挥模范带头作用，高标准严要求，内心不由的对他们心生敬意，党啊，你是多么的让我向往!于是，在军训期间，我就上交了神圣的入党申请书，向党表明了自己入党的决心，在军训中更是向党员看齐，希望能得到党组织的认可。在大一的学习生活中，我更是刻苦努力，时时以一名党员的标准来要求自己，当自己偷懒时，当自己与同学闹别扭时，我都以一个党员应有的积极向上的斗志和博大的胸怀来勉励自己。功夫不负有心人，大一上学期末，我的学分积名列全班第一，心想这下当英爱能够接受我为入党积极分子了吧，但是，我却在初级党校的党章考试中，因为分数不够而没能被选为第一批入党积极分子，心中十分的懊悔。
	但这并没有打消我入党的高涨的热情，大一下学期，我不仅在学习上更加的积极主动，而且，在闲暇时间，泡在图书馆阅读有关毛邓的书籍，领略到了我们党指导思想的伟大。我满怀着憧憬，以为自己能被选为第二批入党积极分子，但是，在第二批入党积极分子的选拔中，我们班级的两名党员组织了一次_，因为自己平时大部分时间都用在自习室里，与同学接触较少，因而，这次_，我落选了。认真总结了这次落选的经验教训，我深深的认识到，入党绝非一件易事，不仅需要扎扎实实的工作能力，更重要的是良好的训中基础，一名心里时时刻刻装着群众，脑子里刻着群众利益的人，才能真正具有入党的资格，才配拥有党员这个伟大而光荣的称号。
	于是，恰逢班上有一人因不堪班级事务的繁重而从班委职务上退下，我义无反顾，向班主任，向班委毛遂自荐，向同学们表明了决心，处于同学们对我能力的认可，我加入了班委这个与同学关系密切的组织中来。在班级事务中，我也体会到了那种全心全意为同学服务的行为带给我的一种崇高的精神洗礼，终于，经过了一个学期尽职尽责的工作，我的工作获得了同学的肯定。在这大二学期末即将结束之际，我被批准成为我动力与能源学院第三批积极分子，内心的激动和兴奋可想而知，回想自己这三个学期以来的一直对党的坚持不懈的追求，而今终可实现，感慨良多，而我自己，也在这个不懈的过程中，逐渐的成熟，一步步迈向成功。所以，内心中对于党对我自身的考验充满了感激之情，党对于我，犹如再生父母，我灵魂的工程师，这可谓是有过之而无不及!
	虽然已经成为入党积极分子，但我不会从此停下不懈奋斗和积极改造的步伐，并且作为一名入党积极分子，我会以更高的标准来严格要求自己：
	第一，我要明确入党的要求。一方面，党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的，不允许有任何的_性的成分。在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的。1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务;2赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人;3在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才;4实现自我价值和社会价值。
	第三，我要端正入党动机。做为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。
	第四，我要认真学习党章。在之前对党章的认识还不够深刻，而党章中蕴含了大量的党的思想结晶，今后有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员。一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。做为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2020年_月_日【篇三】2020入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20__年__月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	在思想方面，首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	在学习方面，自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20__-20__学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	在身体锻炼方面，我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	在工作方面，自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	缺点和不足：
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日