
【#思想汇报# #2020入党积极分子学习心得体会范文【四篇】#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。以下是©无忧考网整理的2020入党积极分子学习心得体会范文【四篇】，欢迎阅读！【篇一】2020入党积极分子学习心得体会范文
	近日，我同其他几名班委参加了学校组织的入党积极培训，是我收获很大，总的感受有三点：
	一是认为自己长大了，懂事了。所谓的长大不单纯的是指年龄的增长，而是在年龄增长的同时，把自己融入到党组织和学校大集体这个圈子里，作为入党对象、积极分子就应该为这个大集体做事情考虑事情。首先应该考虑到作为入党积极分子，干什么事情应吃苦在前，享受在后，不同于一般的同学这是一点收获。
	二是增长了知识，感到肩上责任大了。通过培训，是自己加深了对党的基础知识、宗旨性质、指导思想、权利和义务及奋斗目标的理解。原先也看过这方面的书籍，但认识初浅，只是看看而已，认为加入党组织就和小学入少先队，中学入青年团一样，面子上好看些，但这次参加了培训感受大不一样，感到肩上的责任重大了，不光是自己要做好各项工作，而且还要起到带头作用、引导作用，要做到始终如一，领导在和不在一个样，同时越是任务艰巨，条件艰苦越要起带头作用，别人不愿意干的工作自己要带头干，这才体现出党员的先进性。
	三是知道自己怎么干了。没有参加培训前自己的学习、工作带有盲目性，多数是等老师或学生会安排才去完成，缺乏主动性。参加了培训，明确了自己作为一名党员应该按党章的要求去办事、干工作，有了规矩、章程增强了自觉性。
	总之，我决心以这次培训为契机，在今后的工作中一定要按党员的标准严格要求自己，尤其是作为一名学生党员，在今后的学习中要更加自觉刻苦，多学习掌握专业基础知识为今后的工作打下良好基础，为其他同学做出好样子。在工作中更应该起带头作用，要求别人去做的自己首先带头做好。要尊重老师，遵守学校的规章制度，做遵守纪律的模范，在团结同学，助人为乐的方面，要多关心同学多为大家办好事。要带头完成老师交给的各项任务把我们的班级打造成年级的先进，多为学校增光。不仅要做到从组织上入党，更应该做到从思想上入党，为党的事业增光添彩。【篇二】2020入党积极分子学习心得体会范文
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确
	在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党;把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己;端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态;认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	(二)增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为群众着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因善小而不为，不因恶小而为之。认识到全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。(四)要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。【篇三】2020入党积极分子学习心得体会范文
	我十分荣幸地参加了这次入党积极分子培训班的学习，通过此次党校的学习，我对党的历史、性质，党员的基本条件以及何为正确的入党动机有了深刻地认识，也明白了党中央是如何与时俱进，把20xx年作为“基层组织建设年”。这次的学习让我受益颇多，也认识到自身的不足，这将鞭策我努力学习，努力奋斗，一步步向党靠拢，争取早日加入中国共产党。以下，是我对党校学习的心得及体会：
	党校学习的第一讲就让我明白入党意味着什么，入党即接受一个理想，担当一种责任，一份忠诚。碌碌无为的一生好比白蚁慢慢地侵蚀着国家，吞噬着人民的辛苦劳作。人生应当拒绝平庸，以青春的激情点燃理想，理想是青春的标志，人生的意义，人生的境界，因此我们必须树立理想，树立服务人类的远大理想。因此我们入党动机必须正确，现在很多人对党的认识都是较肤浅的，模糊的，一些人觉得党员有特权，可以为自己今后的就业带来便利;一些人觉得党员的身份为自己脸上添光;还有一些人看到其他人都在加入党员的行列，只好随大流。这些人都没有正确认识到入党的真正使命，没有明白党员的性质。要想成为一名好党员，思想上首先要成为一名党员，要树立全心全意为人民服务的崇高理想，不惜牺牲个人的一切，实现共产主义，更应该明白党员只是劳动人民的普通一员，并没有任何特权，有的只是如何为人民谋福利。否则，没有思想上的觉悟，可能会成为一名腐败分子，一名投机取巧的人。
	其次，通过党校的学习，让我对党的历史有了更深层次的了解，共产党成立的历史必然性、成立条件、成立过程、成立意义以及为党作出卓越贡献的伟大人物。通过观看电影《南京，南京》，那屈辱的历史一幕幕在我脑海中回旋，悲痛国民遭受的苦痛，哀痛国家的落后，才导致他国的猖獗，肆意侵略我国领土。事实证明，只有在中国共产党的领导下，坚持走建设中国特色社会主义道路，才能发展中国，才能实现中华民族的伟大复兴。这次党史课，除了那些原本历史课就了解的知识，老师还给我们讲了许多隐藏在事件背后的故事，让我真心感受到共产党建立的艰难，以及革命先烈有血有肉的故事，内心对他们怀着一份崇高的敬意。
	党校课还使对党的性质有了一个全面的认识，党的性质是党的本质特征，是无产阶级政党与其他政党的根本区别。坚持党的工人阶级先锋队性质是党的建设的根本问题,它直接关系到党的前途和命运。党的性质问题是党的建设的核心，它决定着党的组织及党的全部活动的方向。只有坚持党的工人阶级先锋队性质，并按工人阶级先锋队的要求建设党，党的建设才能有正确的方向和明确的目标，党才能始终保持先进部队的本色。否则，党的阶级基础就会发生动摇，党的指导思想、奋斗目标、宗旨、组织原则都将改变，党也会随之发生质变。
	此外，我对基础组织建设年活动有一定程度上的了解。中央把20xx年作为“基层组织建设年”，是进一步加强和改进党的基层组织建设、提高党的执政能力、巩固党的执政地位的重要举措。李源潮提出“抓落实、全覆盖、求实效、受欢迎”的12字要求，为深入开展好“基层组织建设年”活动定下基调、明确目标、作出要求。而我校紧紧围绕“强组织，增活力，创先争优迎xx大”主题，深入开展基层组织建设活动，推进创新争优长效化。作为推优入党积极分子的一份子，我应该积极参加“创先争优”活动，加强政治思想学习，努力提高个人政治素养，提高思想觉悟，提高为人民服务的能力。其次要通过参加“创先争优”活动，提高责任意识，为学院的科学发展而努力，为推进校园和谐稳定而努力，为学院党组织建设积极贡献力量。再次，我们应该积极发挥先锋模范作用，带头勤奋学习，带头全面发展，使其他同学也积极参与到“创先争优活动”中来，促使大家共同进步，共同完善。后，我们应抓紧在校学习机会，努力掌握科学文化知识和各种专业技能，努力提高自身的综合素质，形成正确的世界观、人生观、价值观，学会平衡学习和参加活动之间的关系，改进学习并制定计划，不断加强自身的认识。
	通过党校的学习，我的思想觉悟有了提高，我认为人生的意义不在汲汲追求一些蝇头小利，我们的目光应该放得长远，应该树立报效祖国，为祖国建设添砖加瓦的伟大抱负和理想。如果每个人都能以集体、国家利益为先，真正做到“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，那么我坚信，共产主义社会离我们讲不会遥远。【篇四】2020入党积极分子学习心得体会范文
	在党组织的关心下，幸参加了入党积极分子党课学习，我对党的认识上升到了新的高度，对中国特色社会主义和当前全面建设小康社会的伟大事业有了全面理解，同时也对自己的思想学习也有了新的目标。
	通过学习，我对党的认识更深了，中国共产党成立和发展的历史就是全心全意为人民服务的历史。新中国成立以前无数仁人志士为了祖国解放为民族独立在黑暗中苦苦求索，但都没有找到解救中国的道路，中国共产党成立后，领导全国人民，走社会主义道路，通过艰苦卓绝的历程，无数先烈抛头颅洒热血，后建立了新中国，革命时期取得胜利，靠的是党为了人民解放，不惜牺牲一切，同全国人民一道奋勇抗争。新中国成立后，革命和建设进程中，党带领人民取得了社会主义建设的胜利，依然靠的是全心全意为人民服务的宗旨，改革开放以来中华民族再创辉煌，靠的是“三个代表”重要思想，其核心要素是代表中国广大人民的根本利益。现在习近平为总书记的党中央领导中国人民实现中华民族伟大复兴的中国梦，全面建设富强民主文明和谐的现代化国家，依然需要为人民服务的宗旨，这是我的立党之本，执政之基，也是对我每个入党积极分子的基本要求。
	通过学习，我认识到群众路线是社会主义建设的思想基础和政治保障。群众路线是马克思主义同当代中国实际和时代特征相结合的产物，是马克思主义关于发展的世界观和方法论的集中体现。群众路线是中国特色社会主义理论体系新成果，是中国共产党集体智慧的结晶，是指导党和国家全部工作的强大思想武器，是党必须长期坚持的指导思想。解放思想、实事求是、与时俱进、求真务实，是群众路线鲜明的精神实质。作为新一代大学生，我要进一步学习领会实践群众路线，以群众路线指导自己的学习、生活、工作，勇于实践、勇于变革、勇于创新，把自己培养成为中国特色社会主义的合格建设者和接班人。
	通过学习，我认识到中国特色社会主义道路前景光明。xx大报告深入全面阐述了中国特色社会主义道路，就是在中国共产党领导下，立足国情，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，解放和发展生产力，建设社会主义市场经济、社会主义民主政治、社会主义先进文化、社会主义和谐社会、社会主义生态文明，促进人的全面发展，逐步实现全体人民共同富裕，建设富强民主文明和谐的社会主义现代化国家。中国特色社会主义道路是实现途径，中国特色社会主义理论体系是行动指南，中国特色社会主义制度是根本保障，三者统一于中国特色社会主义伟大实践。历史和实践证明，全面建成小康社会，推进社会主义现代化，实现中华民族伟大复兴，必须坚定不移走中国特色社会主义道路。我要坚定中国特色社会主义的道路自信、理论自信、制度自信，胸怀理想、坚定信念，为建成小康社会和社会主义现代化国家而艰苦奋斗。
	在实际学习中，要从自身做起，从思想上、学习上、生活上严格要求自己，深入贯彻党的十八精神，不断提升自己的认知能力，不断提高自已的综合素质，做为一名青年人无愧于当代大学生的称号。