
【#思想汇报# #2020年入党积极分子培训心得体会#】入党积极分子培训是对党员素养和个人能力提高的专项培训,也是党和国家培养合格党员的重要手段,©无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子培训心得体会》，欢迎阅读。2020年入党积极分子培训心得体会篇一
	短短两天的入党积极分子培训，让我们更加系统地了解了中国共产党的性质和指导思想，党的终目标和现阶段任务以及成为一名共产党员所应具备的条件。通过这次培训，我深刻认识到，要成为一名共产党员，必须要树立坚定的共产主义信念。
	共产主义信念，就是对共产主义思想、理论和社会制度具有深刻的理解，坚信共产主义事业的正确性和必然性，对共产主义理想进行执著的追求，自觉地为共产主义事业奋斗终身。只有树立了坚定的共产主义信念，才能正确认识党的性质和任务，端正入党动机;才能产生巨大的精神动力，焕发出高度的积极性和创造性，脚踏实地，艰苦奋斗，朝着实现共产主义社会的目标前进;才能有坚强的革命意志，在任何情况下捍卫自己的信仰和事业，为完成党交给的任务不怕艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，坚贞不渝地为共产主义事业而奋斗;才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，树立起崇高的共产主义道德情操，自觉地防止剥削阶级腐朽思想的侵蚀，更好地为党和人民创造性的工作。
	当前，我国正处于社会主义初级阶段，党在现阶段的基本路线是以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗。作为一名入党积极分子，财税战线上的青年干部，自己要坚定共产主义信念、树立远大的共产主义理想，认真贯彻执行党的路线、方针和政策，坚决抵制资产阶级腐朽思想，在财税岗位上积极地、创造性地开展工作，把对共产主义的信仰和忠诚，体现在建设有中国特色的社会主义的实践中，真正为实现共产主义的崇高理想而奋斗终身。2020年入党积极分子培训心得体会篇二
	从上周开始，我参加了学校组织的党员先进分子培训会。在会上，学校老师和党委领导针对《党章》规定的党员标准，并结合我们xx大学的实际情况对我们进行了分析和讲解，告诉我们如何端正自己的思想，并让我们认清自身的差距。通过这段时间的学习，以及近对党章的研读，现在我想谈谈自己的学习感受。
	以前我曾一度片面的认为，只要不断的努力学习，积极参加社会各项活动，关心社会，就能加入中国共产党，就能成为一名名副其实的合格的共产党员。但是经过这次认真学习党章知识后，我才知道，我的想法与中国共产党的一贯要求是不相符的，离合格党员的要求还有很大距离。我有很大局限性，需要不断学习来完善自我。所以我会更加努力学习知识，充实自己，以图有能力为社会做贡献。
	通过学习，我认识到党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。每一个有志于中国革命和建设的同志，都必须以马克思列宁主义、*思想、*理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。了解党的性质和宗旨，这是申请入党的必修课，是端正入党动机的前提条件，是立志为共产主义事业奋斗终身的必须前提，努力做一名合格共产党员，就从这里开始。
	给我印象深的是党章提到的四项基本要求中的第三条：全心全意为人民服务，这也是我们党的基本纲领。这一条看似容易做到，其实却是真正的考验我们对党的觉悟。一个共产党员必须时刻树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观。党除了无产阶级的利益、中华民族和中国人民的利益以外，没有自己特殊的利益。共产党员不惜牺牲自己的一切，是为实现共产主义奋斗终身、全心全意为人民服务的具体表现。
	因此每个党员在终身为共产主义事业奋斗的过程中，都要在思想上想着人民，在政治上代表人民，在行动上为了人民，真正做人民的忠实公仆;在日常工作和学习、生活中，要正确处理国家、集体、个人的关系，忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命;在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。全心全意为人民服务，就要在一切工作中真心实意地想着群众，虚心向群众学习，认真听取群众意见，接受群众批评和监督，处处关心群众疾苦，切实为群众谋利益，甘心情愿地做人民大众的“牛”，供人民驱使。我们必须把以上思想深深地烙印在脑中，才能全心全意而且真心真意的为人民服务。
	通过这次培训学习，我感觉收益匪浅。通过系统学习，提高了我对党的认识程度，以及对党的政策和基本理论的掌握程度。使我更加懂得，我们的党是一个什么样的党，共产党员应具备什么样的条件，怎样努力才能成为一名合格的共产党员，也更加坚定了我为共产主义事业奋斗终身的信念。怀着对党无限崇敬和向往的心情，我决心在今后的工作和学习中，要努力做到以下几点：
	一、以本次学习为起点，进一步提高学习马克思主义理论的自觉性。
	二、要坚持理论联系实际，学以致用，掌握做好本职工作的知识和本领。
	三、要加强实践锻炼，以实际行动争取入党。
	以前大部分同学包括自己，对党的认识很多时候都停留在感性认识上，通过党课学习，自己思想上有了很大的转变。能够对党的认识更为全面、深刻，升华到理性的认识上来，确定为共产主义事业奋斗终身的政治信念,争取在组织上入党之前，做到思想上先入党。用不了几年，我就将毕业，到那时候，我将全身心投入建设中国特色社会主义的伟大事业中去，我相信，只要坚定自己的意志，紧密地团结在中国共产党的周围，就能在党的领导下，和我们的人民大众一起，创造出无愧于时代的光辉业绩。