
【#思想汇报# #2020年教师积极分子思想汇报【五篇】#】作为一名教师入党积极分子，不仅争取当一名优秀教师，更要争取当一名合格的好党员，®无忧考网为大家提供《2020年教师积极分子思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020年教师积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好！
	自从被确定为入党积极分子以来，经过党的教育和培养，我深刻地领悟到了我们党的进步性、先进性和代表性，对党的认识有了深层次的提高，从心里感觉到整个人的素质提高了，视野开阔了，为人民服务的决心增强了。下面，我就忠诚地向党组织汇报近期的工作、学习、思想等方面的情况。
	我始终坚持把坚定正确的政治方向放在首位，高举>邓小平理论伟大旗帜，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论及'三个代表'重要思想，全面贯彻党的教育方针，忠诚于人民的教育事业，认真履行岗位职责，有极强的事业心和责任感，在大是大非面前，我能做到旗帜鲜明、立场坚定。
	作为一名教师，我始终把'教书育人、为人师表'作为己任，把成为学者的教师作为自己的目标，孜孜追求。我认为勤勤恳恳工作、认认真真做事，为自己的教育事业打好基础，为孩子的发展奠定基础是重要的。在日常工作和生活中，我认真备好每一节课，改好每一次作业，做好每一次家访，关心每一个孩子，在奉献中品味着快乐，在奉献中收获着喜悦。
	在知识经济时代，知识和技术更新的速度越来越快，只有不断学习、不断提高，才不会面临落伍的可能。在工作之余，我不断提高自身的思想水平和业务水平，多读书、多钻研、多和党内同志及身边的教师谈心交流。在工作中，我注意积累，发现问题后用心思考、解决。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报。今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。请党组织进一步考验我！
	请党组织进一步考验我！
	此致
	敬礼
	汇报人：
	时间：20XX年xx月X日【篇二】2020年教师积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	一年的时光就这样过去了，在这一年来，我认真学习党的基本理论和重要著作，特别是认真学习“三个代表”重要思想，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定____理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的___员。
	一、教学方面
	开学初，积极参加教研室组织的教研活动，在学校教研员的指导下进行集体备课，仔细听，认真记，领会精神实质。然后根据要求，提前两周备好课，写好教案。平时做到周前备课。备课时认真钻研教材、教参，学习好大纲，虚心向同年组老师学习、请教。力求吃透教材，找准重点、难点。
	上好课的前提是做好课前准备，不打无准备之仗。上课时认真讲课，力求抓住重点，突破难点，精讲精练。运用多种教学方法，从学生的实际出发，注意调动学生学习的积极性和创造性思维，使学生有举一反三的能力,培养学生的学习兴趣。
	我利用课余时间对学生进行辅导，不明白的耐心讲解，及时查缺补漏。根据减负的要求，会适当地留一些有利于学生能力发展的、发挥主动性和创造性的作业。
	爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。
	爱是教育的润滑剂，是进行教育的必要条件。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。
	我更深刻地认识到教师要热爱每一个学生，尤其是对待后进生要多给一些温暖，用爱字改变他们，理解尊重信任他们。爱学生就是要严格要求学生，对其缺点错误，不纵容、不姑息、不放任。师爱既蕴含着强烈的情感色彩，又表现出深刻的理智，不仅着眼于学生目前的得失和苦乐，更注重学生未来的发展和
	二、个人学习
	积极学习各种教育理论，以充实自己，以便在工作中以坚实的理论作为指导，更好地进行教育教学。积极进行学历进修学习，争取三年之内拿下硕士文凭。
	我还利用业余时间认真学习电脑知识，学习制作多媒体课件，为教学服务，也积极撰写教育教学论文。
	三、努力方向：
	1、加强自身基本功的训练，课堂上做到精讲精练，注重对学生能力的培养。
	2、对差生多些关心，多点爱心，再多一些耐心，使他们在各方面有更大进步。
	3、利用各种方法，训练学生提高、集中注意力。
	4、在教学上下功夫，努力使班级学生的成绩在原有的基础上有更大的进步。
	教育工作，是一项常做常新、永无止境的工作。社会在发展，时代在前进，学生的特点和问题也在发生着不断的变化。作为有责任感的教育工作者，必须以高度的敏感性和自觉性，及时发现、研究和解决学生教育和管理工作中的新情况、新问题，掌握其特点、发现其规律，尽职尽责地做好工作，以完成我们肩负的神圣历史使命。
	一份春华，一份秋实，在教书育人的道路上我付出的是汗水和泪水，然而我收获的却是那一份份充实，那沉甸甸的情感。我用我的心去教诲我的学生，我用我的情去培育我的学生，我无愧于我心，我无悔于我的事业。让我把一生矢志教育的心愿化为热爱学生的一团火，将自己珍贵的爱奉献给学生，相信今日含苞欲放的花蕾，明日一定能盛开绚丽的花朵。
	学期的教育教学工作即将结束，回顾一学期的工作，心中有太多太多的感慨。教师这一职业是非常辛苦的，不仅担负着教学工作，更担负着管理同学的重担。是学生的教育者、组织者和，也是学校教育工作、尤其是学生行为习惯培养的主力军。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇三】2020年教师积极分子思想汇报
	敬爱的党支部
	20xx年12月经党组织批准，我实现了梦寐以求的愿望，光荣的成为一名中国共产党入党积极分子。
	在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。
	下面，我向党组织汇报三年来我在思想、工作、生活等方面的情况。
	一、在思想方面――不断加强党性修养
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。
	这三年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、《科学发展观重要论述摘编》、xx大会议精神等。
	通过努力学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，坚持用三个代表的重要思想指导自己的人生航程，以增强自己的党性，保证自己的思想行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。
	并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面――做爱岗敬业的排头兵
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。
	牢记入党誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	在体育教学工作中，刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。
	执教的体育课获省一等奖、德育课获市一等奖，并有多篇教育科研成果在国家、省、市区各级报刊杂志上发表和获奖。
	在学校工作中，我积极承担压力大，工作量大，困难多的大队部、团支部及体卫艺工作。
	从不抱怨，不计较个人得失，而是多想办法，尽自己大的努力做好每项工作。
	两年来，我所带的大队部曾被评为市、区优秀大队部、红旗团支部;并有多名教师及学生被评为省、市、区的五四红旗手、优秀少先队员和十佳少年;负责的体卫艺工作被评为区优秀体育工作先进单位;因为自己坚持不懈的努力，我个人先后荣获湖北省体育学科优秀教师、荆门市优秀德育课教师、体育教学先进个人、校本教研先进个人、东宝区优秀德育工作者、优秀共青团干部、师德标兵、课改先进个人等荣誉称号。【篇四】2020年教师积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	党员这个字眼，在我的心目中是很神圣的。她意味着博大，意味着无私，意味着全心全意为人民服务。而教师――这个被誉为太阳地下光辉的职业，人们又会想到敬业爱生的红烛精神;提起党员教师，人们会认为他们是教师队伍中的典范，是教师队伍中的一支生力军。我们深知时代的机遇、社会的发展，对新世纪的教育工作者提出了新的要求，特别是一名党员教师，更要用自己的爱托起明天的太阳。
	有句名言说：“世界上宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是人的心灵。”在人的心灵中，教师的心胸开阔。因为教师是“知识之母”，从身心两方面对学生实施全面的关心和教育。在教师对学生的爱中，包含着对人类文明的憧憬，体现人类对未来的憧憬!如果说，过去的教育是以单纯的知识传授为特征的应试教育，那么现代教育则越来越以人的自身发展为教育目的。爱学生，是教师的天职，爱学生，应具有时代特点。爱学生，这是一个永恒的主题。希望得到教师的爱，可以说是许多孩子在学校一切思想和行动的中心动机。然而，新世纪的党员教师也必须看到，现代社会对人的主体性、独立性要求愈来愈高。尤其是生活在这座活跃并将更活跃的国际性大都市的孩子，其独立性特征更加明显，对教师的情感依恋正在趋向复杂化。因此，新世纪的教师要时时处处充满爱心，向孩子奉献真情，来不得半点疏忽和懈怠，更来不得半点虚伪和矫情。那么，怎样让孩子在爱的阳光雨露及教师的敬业氛围中健康成长呢?
	爱的方式可以不同，但爱的份量没有轻重。把爱伸向被遗忘的角落，用一双温暖的手去抚慰那不被注意的心，为孩子拨开心头的乌云，给孩子送去明媚的阳光，这才是真正的爱。这不禁让我想起一位教育家的话，“一个教师只有把为别人做出贡献视为自己高的享受，他才能成为共产主义信念的真正培育者，才能造就出具有共产主义思想的一代新人”。因此，新一代的党员教师就应有开阔的胸襟，把爱无私奉献给每个孩子，不管大小、强弱、品行的优劣，并把这一点看作是自己的本份，视作一种至高无上的乐趣，这就是爱的教育。即使枯萎的心也能苏醒，即使冰冻的感情也能融化，因为这是世界上博大、深广的爱。这样的爱，能容纳一切，能融化顽石，能点石成金……
	教师爱学生，还必须表现在教师是否有渊博的学识和精湛的业务能力。因为“爱”不是一句空话，教师必须尽可能让孩子多学一点，学得好一点，成长得快一点。我们常说：“要给学生一杯水，自己就要有一桶水。”这个严于律己的学习精神在新时期尤需发扬，因为时代变了，新知识和新信息正在以极快的速度发展着，新世纪的教师也受到了前所未有的挑战。伟大的教育家陶行知先生说得好：要想学生学好，必须先生学好。惟有学而不厌的先生才能教出学而不厌的学生。同时，21世纪的人才需求向今天的教育提出了更高的要求：要进一步深化教育改革，逐步建立起充满生机与活力的社会主义教育新体制。因此，新时代的党员教师要进一步解放思想，更新观念，积极地投身到终身教育和终身学习中去，不断树立现代教育意识，刻苦钻研，从而提高自己的教学质量，真正地把博大的爱倾注在教学中，用语言播种，用汗水浇灌，用心血滋润。可以说，对孩子充满爱的每一堂课，都仿佛为孩子打开一扇扇窗户，让孩子看到一个色彩斑斓的新世界，并让孩子感受到教师博大的胸怀和崇高的精神境界。
	师爱无选择性，只要是学生，教师都应做到丹心一片，师爱荡漾;师爱是全方位的，孩子获取了多少，与教师的教育理念，教学水平密切关联。能不能在素质教育渠道中，以教育方针为准绳，抓住德育为核心，用爱培养孩子的实践能力和创新能力，是时代赋予新世纪教师的责任，当代党员教师须迎接挑战，认真学习“三个代表”重要思想，以实际行动作出满意的回答，用爱浇灌美丽的幼苗，让明天的太阳更加绚丽夺目。
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日【篇五】2020年教师积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	通过理论学习，我对党的性质任务宗旨的认识又有了新的提升，现将近这段时间的思想状况汇报如下：
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人修养
	自从接受了党的教育的第一刻起，我就把“全心全意为人民服务”当作了自己的理想，并且在自己的工作中实践。教师的工作很辛苦，或许以前我也会埋怨自己的所得与付出不成正比，但是现在，当心里有这个念头的时候，我就告诉自己，我是在为人民服务，精神上的所得比物质上的所得更重要。在去年全区深入学习活动中，我积极参与，在全区演讲比赛中荣获小组一等奖，这个荣誉给了我莫大鼓励，促使我更加努力提高自己。
	二、加强专业知识学习，不断提高业务水平
	作为一名青年教师，我清楚地认识到，为社会主义伟大事业添砖加瓦，就是在为实现共产主义做贡献。对于我来说，当前基本的任务就是努力钻研业务知识，尽快提高自身的教学科研能力，把自己锻炼成为一专多能的骨干教师，使自己有能力为学校的建设和发展多做贡献。通过工作实践，我有意识的促使自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证的看待问题，从而更加努力的开展工作。我从未缺勤，准时到课，认真上好每一堂课，积极拓展学生们的学习兴趣，提高学习成绩，收获颇多。通过用心去和学生们沟通，在师生之间架起了一座互通的桥梁，使我能够和学生们一起互相学习，共同进步。
	十年的教学生涯让我在教学水平上日渐成熟，在教育管理上也积累了一定的经验，但是，与那些先进的党员教师相比，我还有许多的不足。
	作为年轻教师，我应该更有活力，更有创新，但是因为自己在工作上的钻研力度不够，始终不够突出。有时经过几次失败的挫折，对自己失去信心。但是，现在，要争取入党这样一种愿望开始成为了我工作的强心剂，让我重拾信心。只要努力、勤奋，没有办不成的事。我要走在教师队伍的前面，我要上进。今年我带的毕业班中，陈伶俐同学获得全区中考状元。在今后的工作中，我更应该再接再厉，在教学上，我要积极争取展示自己教学水平的机会，参加各类优质课的评比，在教育学生方面，除了勤奋工作，还要勤奋学习，认真关爱学生。
	以上是我在思想、工作、学习等方面的汇报。今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。请党组织进一步考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日