
【#思想汇报# #2020入党积极分子培训心得体会1000字#】入党既是一种锻炼，也是一种收获，能够实现各方面素质和能力的提高，而你经过培训后，有什么感悟呢？®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子培训心得体会1000字》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子培训心得体会1000字
	怀着无比激动的心情，我有幸参加了市直机关工委举办的20xx年入党积极分子培训班!在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一节课的学习。各位老师对党的章程、对深入实践科学发展观的精辟解析，独到的见解和大量的旁征博引，让我在无比叹服的同时深受鼓舞和教育，让我对党组织有了更深刻的了解，并理解了中央号召“深入贯彻落实科学发展观”的深刻含义，让我更加热爱我们伟大的中国共产党，更加坚定了我加入中国共产党的决心，坚定了我为共产主义奋斗终生的信念，感觉自己的思想得到了无限的升华。
	在党课的学习中谈到了入党动机的问题，使我明白了要想真正地成为一名光荣的共产党员，首先就要树立端正的入党动机，不论面对什么困难，都不能动摇自己为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念;要有全心全意为人民服务的思想，还要有在生产、工作、学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，保持自己劳动人民的本色。通过党组织的培训教育，认真学习马克思主义理论，政治上始终与党中央保持高度一致，到实践中锻炼，要懂得入党不是一时的问题，而是一辈子的事情。要牢记虽然自己还不是一名共产党员，但必须认真履行党员标准，在实际工作中积极表现，真干、实干、脚踏实地的做实事，做好事。并向党员同志学习，学习他们在各个方面的优秀表现。
	科学发展观的学习课程，老师主要围绕科学发展观的总要求“党员干部受教育，科学发展上水平，人民群众得实惠”加以讲解，详细分析了科学发展观的第一要义，核心内容，基本要求及根本方法，让我们了解了通过发展要依靠人民，发展要提高人民，发展要尊重人民，发展是为了人民四个有效途径，来维护好发展好实现好广大人民的根本利益。以人为本，坚持科学发展，和谐发展，和平发展。
	正如毛泽东同志所指出的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”(《毛泽东选集》第3卷，人民出版社1991年版，第875页)。这就要求我们每一个要求入党的同志都应引以为鉴，不论组织上是否入了党，都应做到首先在思想上真正入党，而且要长期地注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想，决不能“入党前拼命干，入党后松一半”。
	因此，在今后的学习、工作和生活中，我一定要全面理解党章规定的党员标准，正确认识和对待党员标准，并按照党员标准严格要求自己，找出自己的差距，通过正确的途径，一步一个脚印地把自己锻炼成为具有共产主义觉悟的先锋战士。这是一个质的飞跃，它意味着对自己提出了更高的要求和希望。通过不断努力，不断上进，不断地完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。【篇二】2020入党积极分子培训心得体会1000字
	我光荣的参加了xx党校入党积极分子培训班的学习。在这短短的几次课上，我们接受了关于xx大通过的新党章的辅导。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。我们党自建党以来，经历了革命战争年代、建国初期的社会主义改造和建设年代以及二十多年来的改革开放年代，涌现出了无数优秀党员，在他们身上，充分体现了共产党员的先进性和纯洁性。
	在建设有中国特色社会主义的今天，我们每个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：“坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。”“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到“三个代表”，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
	我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”、不怕“吃苦”、为人民无私奉献的人生价值观;真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。
	我深深的感到，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	尽管这短暂的几次党课尚不能让我在深刻、度的层次上去领会和感受其间的要旨及内涵，但我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。【篇三】2020入党积极分子培训心得体会1000字
	本人很荣幸能参加学校举行的党课学习，课程虽然短暂，却丰富多彩，让人受益匪浅。教授们的精彩讲解深深地吸引着我，引领我去感受党的风采。学长及其他党员的独到见解和积极的想法带动着我向党组织靠拢。以下是我上完课后的一些心得体会。
	一、加深了对党的性质、宗旨和指导思想的了解
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民根本利益。党的理想和终目标是实现共产主义社会。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓__理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。
	二、系统地学习了党的发展的历程
	还记得李明教授以幽默地方式给我们讲解的党的发展历程，从<共产党宣言>的发表标志马克思主义的诞生到*十月革命取得胜利，建立第一个社会主义社会，在到中国共产党将马克思主义与中国实际情况相结合，创造出毛泽东思想，以及它的发展和完善，还有随着社会的发展，党的知道思想的演变和完善等。李明教授的幽默掩盖了理论学习的烦躁。我们听的同时还不时发出笑声。通过对党的历程的了解，我看到了党的先进性和优越性，坚定在党的领导下的人民生活水平将不断提高，社会将不断繁荣。我相信中国共产党，因为它是以先进的理论思想武装自己，以全心全意为人民服务为行动准则。这样的党才是人民需要的政党。
	三、端正了入党动机
	这是入党时首先要考虑的，为什么选择入党决定了你入党后将怎么做。只有正确的入党动机才能符合党的要求。首先：要有为共产主义和中国特色社会主义奋斗终身的坚定信念。我们要树立共产主义远大理想和坚定中国特色社会主义信念。在任何情况下都能做到毫不动摇。其次：要有全心全意为人民服务的思想。全心全意为人民服务是党的根本宗旨，也是每个党员的行动准则。后：要有在生产、工作、学习和社会生活中起先锋作用的觉悟。党员较之于普通群众，应该高标准严要求。时时事事处处按照党员标准规范自己言行，站在群众前带领群众积极工作，发挥先锋模范作用。