
【#思想汇报# #2020关于入党积极分子思想汇报1500字#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2020关于入党积极分子思想汇报1500字》，欢迎阅读。【篇一】2020关于入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个恩要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确的理想航灯，才不使自己的人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把最终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，起社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的知道。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼!【篇二】2020关于入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	我是一名大三的学生，近两年来，得到了校党委的关心和帮助，思想上变得积极上进，学习上更加主动，生活中也更加充实了，我要继续努力不辜负党组织的期望。明年我就要大学毕业了，很快就要把学到的知识运用到社会中，我满心的欢喜，我愿将我的喜悦写一篇思想汇报，递交给党组织，以共同分享。
	我是一个生活乐观，积极向上的学生，我有广博爱好，喜欢唱歌、弹琴，喜欢书法、写作，更重要的是我还担任了学生干部，为同学服务，就成了我校园学习、生活的乐趣。递交入党申请书后，在校党组织的培养教育下，在同学们的关心帮助下，我学到了很多知识，思想认识有了进一步的提高，工作能力有了进一步的增强。
	作为一个大学生，我应该做到以下几点：
	第一，坚定共产主义理想和信念。大学生是祖国未来的接班人，只有树立了坚定的共产主义理想和信念，才能担负起党和人民赋予的历史重任，为完成党交给的任务不畏艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，为共产主义事业奋斗;只有树立了共产主义理想和信念，才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，真正实现人生的价值，为党和人民创造性地工作。
	第二，要在社会中实现自己的价值。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。
	第三，刻苦学习，勇攀科学的高峰。学生的天职就是学习，只有学有所成，才能适应高科技发展的现今社会。知识贫乏，就意味着落后，落后就要挨打，所以，我们就要抓紧分分秒秒认真学习，使我们这一代人成为当今高科技人才。
	第四，端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一个要求入党的积极分子，我们的生活态度应该是积极、意志坚定、面对现实、对自己高度负责任的。
	第五，关心爱护身边的每一个人，团结和带领身边的大学生奋发有为、积极进取。作为当代的大学生我们应该具备正确的世界观、人生观、价值观并成为高素质的文明学生。
	在学习生活中，我发现自己身上还存在着许多不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的标准来要求自己，让自己早日符合党员的条件，我会以实际行动争取早日投入中国共产党的怀抱。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日【篇三】2020关于入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。胡长清就是一个典型的例子。他在*中写到：“党的观念淡化，入党誓言几乎忘得精光。”“除了每月形式上缴纳一次党费，头脑里再也没有共产党这个概念”。可见，党性观念淡漠到了何种地步。要加强党性锻炼落实到行动上,一是要加强学习。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，最主要的也是体现在学习上。小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕“为谁当官、怎样用权、如何做人”这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的“灰尘”，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，抗得住*，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众最反感、最不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范;凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定：“每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。”但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人;有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服“老好人”思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念;要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法、*的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日