
【#思想汇报# #2020入党积极分子心得体会1000字#】心得体会是读完一本书或一篇文章、看完一部影视剧、听完一场报告等之后，或学习某种新理论的过程中或学完之后，写作主体有感而发，写出内心的所思所感，从而及时总结自己的学习心得，为今后的学习和工作提供参考或启迪的一类应用文体。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子心得体会1000字》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子心得体会1000字
	近日，我同其他几名班委参加了学校组织的入党积极培训，是我收获很大，总的感受有三点：
	一是认为自己长大了，懂事了。所谓的长大不单纯的是指年龄的增长，而是在年龄增长的同时，把自己融入到党组织和学校大集体这个圈子里，作为入党对象、积极分子就应该为这个大集体做事情考虑事情。首先应该考虑到作为入党积极分子，干什么事情应吃苦在前，享受在后，不同于一般的同学这是一点收获。
	二是增长了知识，感到肩上责任大了。通过培训，是自己加深了对党的基础知识、宗旨性质、指导思想、权利和义务及奋斗目标的理解。原先也看过这方面的书籍，但认识初浅，只是看看而已，认为加入党组织就和小学入少先队，中学入青年团一样，面子上好看些，但这次参加了培训感受大不一样，感到肩上的责任重大了，不光是自己要做好各项工作，而且还要起到带头作用、引导作用，要做到始终如一，领导在和不在一个样，同时越是任务艰巨，条件艰苦越要起带头作用，别人不愿意干的工作自己要带头干，这才体现出党员的先进性。
	三是知道自己怎么干了。没有参加培训前自己的学习、工作带有盲目性，多数是等老师或学生会安排才去完成，缺乏主动性。参加了培训，明确了自己作为一名党员应该按党章的要求去办事、干工作，有了规矩、章程增强了自觉性。
	总之，我决心以这次培训为契机，在今后的工作中一定要按党员的标准严格要求自己，尤其是作为一名学生党员，在今后的学习中要更加自觉刻苦，多学习掌握专业基础知识为今后的工作打下良好基础，为其他同学做出好样子。在工作中更应该起带头作用，要求别人去做的自己首先带头做好。要尊重老师，遵守学校的规章制度，做遵守纪律的模范，在团结同学，助人为乐的方面，要多关心同学多为大家办好事。要带头完成老师交给的各项任务把我们的班级打造成年级的先进，多为学校增光。不仅要做到从组织上入党，更应该做到从思想上入党，为党的事业增光添彩。【篇二】2020入党积极分子心得体会1000字
	在这个世界上有许多不同的人，他们用不同的方式证明自己生活的价值：有人用自己拥有的财富证明自己的价值，期盼已久的党校学习终于开始了，刚刚上课，老师就对我们提出了一个问题：你是抱着什么样的心态来学习，你入党的动机是什么?老实说，在此之前我对中国共产党的了解并不多，只是觉得它是一个优秀的政党，大家都想入党，作为一名追求先进性的大学生，我也应该随大流参加党校学习，争取早日入党。然而，通过两节党课的学习，我的思想有了很大的提高，特别是对于中国共党的认识以及自己以后的努力方向有了目标，也许这证明了一个命题中国共产党的纲领是指路明灯，指明了我的前进方向。
	首先，我对中国共产党从理论上有了更加深入的认识。中国共产党是中国特色社会主义事业的开拓者、探索者和。中国特色社会主义事业是中国共产党九十多年革命和建设奋力以求的宏伟目标和光荣使命。在社会主义革命和社会主义建设时期，是中国共产党紧紧依靠和紧密团结全国各族人民，确立了社会主义基本制度，在一穷二白的基础上基本建立了独立的比较完整的工业和国民经济体系，使古老的中国以崭新的姿态屹立在世界的东方。1978年党的xx届xx全会后，在改革开放和社会主义现代化建设的新时期，是中国共产党开辟了中国特色社会主我道路，坚持以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，初步建立起社会主义市场经济体制，大幅度提高了我国的综合国力和人民的生活水平，为全面建设小康社会、基本实现社会主义现代化开辟了广阔的前景。党的_大以来，面临复杂多变的国际环境和艰巨繁重的改革发展任务，是中国共产党高举邓小平理论和三个代表重要思想伟大旗帜，积极顺应国内外形势发展的变化趋势，紧紧抓住重要战略机遇期，发扬求真务实、开拓进取精神，坚持理论创新和实践创新，提出了科学发展观、建设创新型国家、建设社会主义新农村、树立社会主义荣辱观，以及坚持走和平发展道路、建设和谐世界等重大战略思想。是中国共产党带领全国各族人民在物质生活水平有了普遍提高的基础上，建立资源节约型环境友好型社会。中国共产党所做的每一件事，都体现了中国共产党的根本宗旨，即全心全意为人民服务。同时，我们的党也在朝着他们的高理想和终目标而奋斗实现共产主义。
	这样优秀的政党，是值得我们学习与加入的。作为一名入党积极分子，我认为自己应该做到以下几点：
	1.认真进行党课学习，对中国共产党有更加深入的了解，不仅要学习党史，更要对党的理论有一个高度的理解与领悟：用党的理论来武装自己的头脑，用党的纪律来规范自己的言行，用党的事迹来激励自己去奋斗，用党的宗旨为作为自己的指路明灯。
	2.认真学好专业文化知识，想要全心全意为人民服务，光有理想是不行的，还要有将理想变为现实的工具，对于我们大学生来说，学好专业知识则是好的工具。
	当然，在学好专业知识的同时，也不能放弃任何一个可以帮助自己成长的机会，应该多参加各种校内外实践活动，增强自己的综合素质，这样，才能成为优秀的接班人。
	3.对于身边的每一件小事，都用党的思想来鞭策自己。
	即从每一件小事开始，向党组织靠拢，将思想落实到行动中去，运用理论于实践。这样才能对党有一个更高层次的理解，才是真正向党学习。【篇三】2020入党积极分子心得体会1000字
	通过这段时间的学习和领悟，我认识到党员义务是党员对党应尽的责任，更是党员自身素质的要求，入党积极分子必须先对其有正确地认识。义务中提到的先锋作用是党实现有效领导，完成党的各项任务的一个重要条件，也是一个员是否具有觉悟的重要标志，每名党员都要时刻记住自己是工人阶级的先锋战士，要注意时时处处发挥先锋模范作用，党员是人民的公仆，时时处处要为人民的利益着想，作为党组织的成员，就要以党的利益为重，为党和人民的利益多做贡献，要具有自我牺牲精神。
	党员还都要站在党性的立场上，同一切危害党的团结统一的言行作坚决地斗争，发扬社会主义新风尚，提倡道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲。这八项义务明确了做一名合格员的具体标准，提出了党员应尽的职责，规定了党员的行为准则，对每个党内分子都有约束力。我必须要懂得它的精神实质，熟悉每项具体要求，并经常对照检查，严格要求自己，切实付诸实践。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献，才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。作为一名预备党员，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、理论和“三个代表”重要思想科学发展观这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	二、坚定信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于员的光荣称号，才能更好地发挥员的先锋模范作用。