
【#思想汇报# #2020年研究生入党积极分子思想汇报#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020年研究生入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。【篇一】2020年研究生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党支部：
	作为研究生的我有幸参加了__师范大学第__期入党积极分子的党课学习，感觉收获颇丰。这次的党课学习，采用讲座的形式、录像的形式、参观中国抗日战争纪念馆等鲜活的体验样式，使我们不仅在理论上更加了解党，了解中国历史，更在活生生的故事以及讲座人旁征博引之中切实的感受到党的伟大和它全心全意为人民的风采。党的事业是一项光荣而伟大的事业。组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。这次的党课学习，给我留下了深刻的印象，也更加坚定了我追求共产主义理想，为党的伟大事业奉献青春的决心和信念。下面就谈一谈我参加完这次党课学习后的几点心得体会。
	一、对党的进一步认识
	这次的党课学习，我学到了很多以前没有接触到的知识，也理清了一些原来自己对党认识中的误区。他们的精彩讲解，常常赢得阵阵掌声，不仅给我留下了深刻的印象，也使我对党的性质、纲领、任务和宗旨都有了进一步的认识。尤其是对党史和马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想的再学习，使我更深刻的了解了中国共产党，使我更深深的感觉到，中国共产党的确是一个伟大、光荣、优秀的党。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这是中国共产党党章从党的阶级性和先进性，党的根本宗旨，党的地位和作用等方面对党的性质的概括。从这之中，以及党课上生动的讲解之中，我切实感受到，中国共产党是中国广大人民根本利益的代表，它始终坚持人民的利益高于一切，它始终把全心全意为人民服务，立党为公，执政为民作为同其他一切剥削阶级政党的根本区别。它始终把人民的利益放在首位，是一个真正为人民利益服务的党
	二、对中国国情的进一步认识。
	中国是一个有着上下五千年历史地国家，是一个人口众多、资源丰富、不断发展着的发展中国家。可以说，从中华人民共和国的建立，到改革开放，到现在的现代化建设，中国每一步的发展，都是与党的领导分不开的。对中国国情的进一步了解，也就是对党领导中国建设的进一步了解。中国共产党是中国社会主义事业的领导核心，没有共产党就没有新中国。中国近一百多年来的历史标明，许多革命先驱，许多政党和政治派别，都没有找到国家振兴和民族解放的出路。夺取政权需要党的领导，社会主义建设同样需要党的领导。
	三、端正入党动机。
	这次的党课学习，不仅使我对中国共产党有了进一步的认识与了解，更使我的心灵受到了强烈的震撼。正如讲座老师说的，入党不是要为了将来有份好工作，不是为了炫耀自己比别人有多么优秀，而是一项光荣而崇高的政治选择。入党，就是选择了全心全意为人民服务，就是选择了终身为这一目标奋斗着，实践着。这次的党课学习，端正了我的入党动机，也更加坚定了自己追求党组织，早日加入这一伟大的党的决心。作为一名普通的学生，一名入党的积极分子，我要胸怀共产主义远大的理想，贯彻党的各项方针，为党的事业奉献终身，为共产主义事业奋斗终身。共产主义远大理想，是无产阶级政治立场和世界观在奋斗目标上的集中体现，是共产党人终身所信仰、所向往、所执著追求的价值目标，是支配共产党员思想和行动的强大的精神支柱。因此，要成为一名合格的共产党员，就要树立共产主义远大理想，坚定共产主义信念，端正入党动机，在思想上，保持和党的目标高度一致。四、入党从自身做起后一次的党课学习，也就是党课结业式上，许多同学都到台前谈了自己的党课学习体会，更谈到了自己在今后工作生活中的努力方向，使我深受触动。我们不仅要做到思想上入党，更要在实际行动中有所体现。
	因此，在今后的生活工作中，我要努力做到以下几点：
	1、不断加强自己的政治理论学习，提高自己的政治觉悟、思想水平，积极与周围党员就党的理论进行讨论、学习。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，主动和入党联系人进行交流，使自己更快的进步，也使党组织时刻了解自己的发展情况。
	3、在平时的工作中勤奋努力，积极进步，不断提高业务水平，努力钻研专业知识。
	4、尽自己所能帮助周围的人，以集体利益为重，以人民利益为重，乐于奉献，勇于自我牺牲。以上就是我参加完这次党课学习后的几点心得体会，可以说，每一节课的党课学习，都使我对党的认识更进一步，都更加坚定了我加入党组织的决心。虽然这次党课学习结束了，但它对我的鞭策作用，却是无穷的。今后，我要继续加强自身的理论修养，提高思想觉悟，用自己的实际行动履行自己的誓言，争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月__日【篇二】2020年研究生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我是一名xx农业大学研一的学生，来到这所大学后，我已经积极地向党组织提交了我的入党申请书，并在不断地努力学习中国共产党的纲领、政策、方针等，使自己的思想不断地得到提升并积极向党组织靠拢，争取早日入党。
	我申请入党就是为了献身共产主义事业更好的为人民服务。对于一个研究生来说树立正确的入党动机是非常重要的，只有树立了正确的入党动机，才能产生正确的入党行动。有了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，才能在日常生活、工作的各个方面更加努力，正确处理党和人民利益同个人利益关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”不怕“吃苦”的献身精神。树立正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。正确的入党动机主要表现为以下三个方面：
	第一，入党必须牢固树立共产主义的理想。理想是确立于人们的观念之中并为之奋斗的目标，也就是说理想就是一个人的奋斗目标，是一个人世界观的反映。马克思主义诞生后，提出了建立共产主义社会的崇高目标。它反映了人民群众的美好愿望和社会发展的客观规律，是经过奋斗可以实现的人类理想的社会制度。每个要求入党的同志要树立共产主义理想就是要把实现共产主义社会制度作为自己的奋斗目标。并坚定共产主义必胜的信念。
	第二，入党是一种心灵的净化和觉悟的提高，要树立“入党本身就是净化”的理念。*是一个纯洁的队伍，净化心灵应是我们入党的基本动机。入党的过程就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存在任何私心杂念，不能带有功利欲和虚伪心入党。要树立“入党本身就标志着思想进入一个新境界”的理念。*是加快实现共产主义的先锋组织，继承和发展马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，践行“三个代表”重要思想，实现党的伟大理想，是我们入党的根本动机。共产党先进就先进在觉悟上，这是本质，所以要强调“先从思想上入党”的重要性。“共产党员是用特殊材料制成的”，如果说党员有什么超越常人的地方，那就是信念和忠诚。
	第三，入党是一种特殊的奉献，要树立“入党本身就意味着付出和奉献”的理念。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。全心全意为人民服务，这九个朴实无华的大字，高度概括了我们党的根本宗旨。我们党始终把工人阶级和广大人民群众的根本利益看作自己的根本利益，始终把全心全意为人民服务作为党的建没的基本出发点，贯穿于党的一切活动之中。从帝国主义、资本主义、封建主义的压迫，建立新中国，到社会主义建设和xx届xx全会以来新的历史时期，我们党在各个阶段制定的路线、方针、政策，都是以充分体现人民群众的利益为出发点，以反映人民群众的呼声和愿望为目的。在奉献中体现人生价值，维护和发展群众利益，是我们入党的现实动机。事实证明，在每个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”应该成为每个共产党员的起码品格，吃苦在前，享受在后，不计个人得失则应是对一个合格党员的基本要求。
	我们不光要端正入党动机，还要全面发展个人素质，选择正确的路标和方向。我们身边也有一些加入了共产党的优秀同学，因为有理想的指引，他们比一般同学更勤奋学习，积极钻研;他们更主动自觉地规范自己的行为，关心同学，帮助同学，他们大多数都体现了党员应有的素质，成为同学心中的楷模。共产党以全心全意为人民服务为根本宗旨，作为青年学生，我们应该积极学习科学文化知识，不断锻炼和提升自己各方面的能力，掌握为人民服务的本领，通过这样一个过程，提高个人能力素质，实现人生的价值，从而推动自身的全面发展。
	在以后的工作与学习中，我会不断加强思想政治修养，经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。
	为了以后能一如继往地、再接再励将各方面做得更好，我决心要做到：在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。正确地看待自己的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人。请党组织进一步地考验我。我会不断努力，争取早日加入中国共产党，做一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：***
	20*年*月*日