
【#思想汇报# #2020年军人入党积极分子思想汇报范文#】作为入党积极分子，军人要总结工作和生活中的经验和教训，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，努力作一名合格的共产党员。©无忧考网为大家提供《2020年军人入党积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。2020年军人入党积极分子思想汇报范文篇一
	敬爱的党组织：
	在组织的关怀和老党员的熏陶下，经过半年的磨练和提高，通过学习，使我认识到以下几点：开创社会主义事业新局面，必须高举邓**理论伟大旗帜，坚持全面贯彻“xxxx”重要思想。坚持党的思想路线，解放思想、实事求是、与时俱进，是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素。与时俱进，就是党的全部理论和工作要体现时代性，把握规律性，富于创造性。能否始终做到这一点，决定着党和国家的前途命运。
	在工作方面我主要协助班长做好班里的内部管理工作。每天一上班就对各项班前准备工作进行检查，努力给同志们美味的菜肴!
	在学习方面，我积极参加部队的各项培训，对于一些新的业务也是认真学习，不断提高自己的业务水平。同时，又利用业余时间学习并参加了全国电气工程师资格考试。
	以上是我在思想、工作、学习方面的汇报，在新的一年来临之际，我要总结工作和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，努力作一名合格的共产党员。
	汇报人：2020年军人入党积极分子思想汇报范文篇二
	敬爱的党组织：
	作为一名普通的***员，作为一名普通的战士，他不仅得到伟大领袖毛主席的赞扬“张思德同志是为人民利益而死的，他的死是比泰山还要重的”，更是为人民服务的***员的楷模，是我们学习的榜样是我们永远的丰碑……
	当我看完《张思德》这部电影后我怀着无比沉重而又无比骄傲和自豪的心情回到了寝室，我为这样的***员的悄然离去而感到悲哀，更为我们有这样的***员而感到骄傲和自豪!
	我静静地坐在电脑前轻轻地在电脑里输入“张思德”的名字，突然映入我眼帘的不仅是很多很的好评，更有那一幅幅感人的电影镜头漂浮在我的眼前。“张思德”1915年生，四川省仪陇县人。出身贫苦，对***和人民军队有着深厚感情。1933年参加中国工农红军，同年加入中国****青年团。1937年加入中国***。参加过长征，作战机智勇敢，曾在一次战斗创造一人夺得2挺机枪的战绩，先后3次负伤。1938年任xx警卫营通信班长，工作认真负责，在带领全班完成机要通信、站岗放哨、开荒生产和建窑烧炭等各项任务中，成绩优异。1942年11月部队整编，调中央警卫团第1连当战士。
	他愉快服从组织分配，在毛泽东内卫班执行警卫任务。他全心全意为人民服务，经常帮助战友补洗衣服、编织草鞋，带头帮助驻地群众生产劳动。1944年，积极参加大生产运动，被选为农场副队长。7月，进陕北安塞县山中烧木炭。他处处起模范带头作用，不怕苦、不怕累、不怕脏，每到出炭时都争先钻进窑中作业。9月5日，因炭窑崩塌，不幸牺牲，时年29岁。看着书面的记录回想着电影的幅幅感人的幕幕，仿佛我的脑海站满了一个赤脚奔跑在马路冲杀在战场上的“张思德”。
	在张思德的追悼会上毛主席作了题为《为人民服务》的着名演讲。一个普通战士之所以引起领袖的如此关注，是因为在张思德的身上，体现了中国***全心全意为人民服务的宗旨，而坚持这个宗旨，正是我们党和军队战胜一切敌人、战胜一切困难的力量所在。
	张思想虽然这样悄悄地离我们而去，但他的精神却永远留在我们的心中永远值得我们学习，今后也会有的“张思德”站起来!
	“全心全意为人民服务”不仅是党的宗旨也不仅是一句普通的话它更重要的是我们前进的明灯也是我们要付出行动来证明一切的标准!我们不一定要每个人都成为张思德，但我们要有着他为人民的无私奉贤精神，更要学习他全心全意为人民服务的楷模!
	汇报人：
	年月日2020年军人入党积极分子思想汇报范文篇三
	敬爱的连队党支部：
	针对近期连队管理教育实际，结合自身在军队里的这半年来的思想及工作现实表现情况。将自己的思想情况向党支部汇报如下：
	一，思想方面。近期自己思想上比较稳定，能够端正服役态度，将自己的思想20XX年9月军人入党思想汇报行为与支部保持高度一致，积极参加各级各类教育，认真听讲、课后及时写出心得体会。作为一名党员，积极学习党的创新理论知识，用党的理论武装自己的头脑。认真执行和落实上级的各种指示精神。存在的不足：对党的理论知识宣传工作做的还不够，平时考虑个人问题较多。
	二，工作方面。作为一名班长骨干、日常工作中能够带领本班人员积极完成好连队赋予的各项任务，切实按照自身的工作职责来抓管理，认真对照自身职责，抓好班内的各项建设。使班排建设稳步发展。参加各类大型活动积极。对各类大型活动做到积极参加主动请缨，在抗震，抗雪等活动中，都能积极带领本班人员完成，存在的不足：工作标准把握还不够好，存在标准不高的现象，自己的工作方法及思路不够清晰，有时在完成任务过程中有打折扣，搞变通的现象。
	三，模范作用。作为一名班长骨干，一名20XX年9月军人入党思想汇报党员。在日常工作中，在专业技术及军事技能方面能够很好的为班里人员做好模范带头。积极带领全班开展好军事及专业训练。存在的不足：自身形象树立还不够好。对于自身存在的一些固僻的坏习惯改正不及时，影响了自己的带兵形象。没有给其他同志树立良好的榜样，
	四作风方面。在作风方面，能够坚持好军容风纪，树立工作作风，坚持良好的精神面貌，高昂的士气，振奋的精神来参加日常工作。存在的不足：在一些细节方面自己做的还不够到位，比如边走路边抽烟，不注意自身形象等，时有一些与自己身份和形象不符的现象发生。
	以上是我个人结合自身实际，从四个方面将自己的情况向支部做了汇报，为20XX年9月军人入党思想汇报克服问题，改正不足。更好的搞好下部的工作，制定改进措施如下：
	1、加强理论学习，增强理论素养，进一步对党的理论知识，路线，方针，政策进行学习，切实做到学用结合，做好宣传工作，带动身边人。
	2、改进工作方法，转变工作作风。积极学习请教工作中的方法技巧，扎实开展好各项工作，以灵活的工作方法，务实的工作作风，踏实的工作态度，较高的工作标准完成好上级赋予我的各项工作。
	3、增强干工作的事业心，责任感，以时不我待的紧迫感干好工作，提高工作标准，做到让首长放心，让同志满意。
	4、加强自身作风养成，改进自身不足，切实以一名班长骨干，党员的身份来要求约束自己，为下面的同志树立好榜样，发挥好模范作用。
	以上是我个人近期的思想情况汇报及下步努力的方向。如有不足之处，请领导和同志们给予批评指正。
	汇报人：