
【#思想汇报# #2020积极分子思想汇报范文十篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2020积极分子思想汇报范文十篇》，欢迎阅读。【篇一】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	当我开始写这篇心得的时候，我的心里是很激动的。真的，就像在平静如湖的心田里忽然扔进了一块石子，激起了许多的波澜。我为自己有机会参加这次入党积极分子培训班而感到庆幸与欣慰。庆幸的是通过这次学习我可以学习到许多的东西，尤其是如何做人，如何做一名对社会有用的人.
	共产党员永远是劳动人民的普通一员。这是由党的性质决定的。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，终目标是实现共产主义社会制度。这决定了共产党必须对共产主义事业无限忠诚，乐于吃苦在前，冲锋在前，乐于承担艰巨任务，乐于在改革开放中开拓奋进，用自己的模范行动，在群众中发挥骨干带头作用。这使我认识到，如果把入党误解为某种地位的提高，因而高居于群众之上，就会脱离了群众，根本谈不上发挥先锋战士的作用了。所以，共产党员要始终保持普通劳动者的本色，同周围群众保持密切的联系。
	而且，共产党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。为人民服务，就要为振兴中华忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;就要正确处理国家、集体、个人的关全心全意系，在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命。在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。
	作为一名交大学生，我们应有高度的政治觉悟，但仍然有很多敌视社会主义尤其是社会主义中国的敌对势力存在，而且，我国当今的社会正处于一个转型时期，很多人的政治立场和价值观难免会发生偏移，这一切都要求我们入党积极分子因该旗帜鲜明，摆正我们的政治立场，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中去。要想成为一名合格的党员，提高自身的综合素质，加强党员的修养，很有必要性，我们每一位入党积极分子都应该努力学习，不断地提高自身的修养，争取早日成为一名合格的共产党员。所以这次学习是对于我个人灵魂的一次洗礼。现在我认识到了入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。【篇二】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。
	认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!【篇三】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过长期来党组织的培养以及本次大学生网络党校的学习，使我对党组织的认知有了新的了解。今天，我以“厚植爱国主义情怀争做新时代学生楷模”为主题进行思想汇报。
	“国家兴亡、匹夫有责”这不是单纯的一句口号，它需要千千万万人用行动来浇灌。在X疫情爆发之际，平凡的英雄带给我们真实的感动。当人们都在躲避退让，他们却在勇敢逆行；当人们还在惶恐不安，他们却在坚定向前。他们用敬业奉献、医者仁心，温暖了寒冬，照亮了前路。
	学习是立身做人的永恒主题，是厚植爱国主义情怀的必备阶梯，是报国为民的重要基础。新时代的爱国主义，应该与时代相结合，我们要时刻把自身前途和国家命运紧密的联系在一起，拥护中国共产党、支持社会主义道路、献身社会主义建设。
	少年兴则国兴，少年强则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。有爱国之情，更要有报国之行。
	身为新时代大学生我们更要树立强烈的责任感、使命感和紧迫感，始终保持战略定力，涵养见微知著能力，做起而行之的行动者、当攻坚克难的奋斗者、当爱国爱党的践行者。
	“寸土必争、浴血奋战”是爱国；“发展科技、赶超欧美”是爱国；“研发精品、出口创汇”也是爱国。爱国并非一定是惊天地泣鬼神的壮举，也不是大英雄才能诉说的情怀。爱国，也可以是小人物日常生活的点点滴滴。
	坚守自己的本职，施展能够施展的才能，为国家建设、社会发展添砖加瓦。便是爱国。谨守自己的言行，不该说的不说，不该做的不做，便是爱国。随时带一颗爱心，关爱身边人，关爱需要帮助的陌生人，便是爱国。
	先贤的谆谆教诲时刻砥砺着后人，只有爱国才能爱家，只有国家富强才有百姓安居乐业，只有胸怀天下，才能打开格局、开阔视野，投入到更广阔的天地，成就更精彩的人生。在接下来的日子里，恳请党组织继续监督，加强对我的培养和教育。我会坚定信念，高标准要求和约束自己。【篇四】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。而今，那种相传的“伤逝”情绪也高涨起来。从前的日子总是让人怀念，虽然老是觉得没有充分利用好那些宝贵的时光，但停下来细想，其实过得还算较有意义。
	自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来;在达到了一个目标后，就想安于现状;在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩;完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标;在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信;还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人!我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身!望党组织早日成全我，让我成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人【篇五】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	作为一名大四即将毕业的学生，我在大学的后半年时间里积极走向了社会，也开始了人生的另一大转折。面对熟悉而陌生的环境，我有过紧张，但更多的是责任感与使命感。全心全意为人民服务的宗旨是中国共产党多年不变的根本宗旨，我也始终用一名优秀共产党员的标准来要求自己。我知道，只有铭记党的宗旨才能端正自己的思想，才能更好地践行党的群众路线，才能更好地履行党员的义务。
	在思想政治方面，我未曾有丝毫的懈怠，我始终本着与党中央保持一致的观点潜行，并明确了发展是第一要义的科学思想。党也针对如何建设党，党应该建设成什么样进行了根本探讨，而科学有效地回答也无时无刻不在彰显时代的鲜明特征与巨大的现实含义。
	同时，新的环境带给我的更是一种严峻的考验，为了能够尽快适应新的环境，我在巩固在校期间所学习的理论知识的同时，不断的充实自己，利用业余时间主动学习专业知识、技能，把理论联系到工作实践中。
	作为一名工作生活中的党员，我始终注意与党员组织保持高度一致，把共产主义的信念贯穿于整个工作生活中。我始终想着我所做的每一件事，事关党员的形象，时刻约束自己，没有丝毫马虎。我在不断的思考着如何将自己的微薄力量得到充分的发挥。在实际工作中，我时刻严格要求自己，严谨，细致，尽职尽责，努力做好本职工作，能做到团结协作，分工本分家，哪里需要就主动配合，认真完成。
	在步入社会的半年时间里，我有过很多的成就，但是我依然有很多不足之处，比如在日常生活中，还应该进一步，发挥先锋模范作用。在今后的学习和生活中，我要更加严格的要求自己，争取早日在各个方面取的更大的进步。作为一名大学应届毕业生，我明我的缺点与优势，我所拥有的是年轻和活力，知识是闯劲，年轻也许意味着欠缺经验，但是年轻也意味着热情和活力，我自信能凭自己的能力和学识在毕业后的工作和生活中克服各种困难，不断实现自我的人生价值和追求的目标。我相信我一定可以的。
	同样的，学习与工作的重要性不分上下，尽管我已经半只脚迈入了社会，但是我仍旧不曾放弃学习，我始终在要求自己积极进步。
	以上就是我近期的具体表现，请党组织相信我，在实践中考研我，我会争取进步，达到一名真正党员要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日【篇六】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的学习，我在思想上对中国共产党有了比较全面系统地认识，并在内心树立了共产主义信念。
	首先，我谈谈对党的进一步认识。我体会到要进一步认识中国共产党，必须要对其性质有比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。党以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	我知道每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	近来我学习了许多宝贵的知识，思想也始终随着党的精神和三个代表重要思想的指示在不断追求思想进步的道路上探索着，获益匪浅：第系统深入地学习了党章，进一步加深了对党的性质、纲领以及组织制度等的认识，更加领悟到党的光荣伟大之处;第更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应担负的历史责任，坚定了我全心全意为人民服务以及共产主义必胜的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢;第充分认识到自己同一名真正共产党员之间存在的差距，继以摆正心态，认真学习党的有关理论知识，完备自己的专业知识，用实际行动实践三个代表重要思想，积极向党组织靠拢。
	我对党的认识更加全面，人生观、世界观、价值观都向着前进的方向发展，也坚定了我立志加入中国共产党、为人民服务的信念。我自愿要求加入中国共产党的迫切要求从第一次向党组织递交申请书的那一刻就明确了，从首次递交申请书到今天我始终坚持这一信念，也从未放弃自己的这一要求，因为我觉得中国共产党是中国工人阶级先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的根本宗旨是全心全意为人民服务。党的终目标是实现共产主义的社会制度。我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，为共产主义而奋斗，这是我的信念和追求。这些年中为了实现自己的这一理想，在党组织的关心和帮助下，我认真学习、努力工作，政治思想觉悟和个人综合素质都有了很大进步，我要求加入党组织是要在党的组织内，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表，努力学习科学、文化和业务，不断地提高自己的思想政治觉悟。用党员的标准来要求自己，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，维护党的团结和统一，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，更好的学习和提高自己，更好的工作和发挥作用，希望党组织帮助和提高，我会用一个共产党员的标准来要求自己。
	同时我也认识到要成为一名合格的共产党员确实不容易。我决心从以下几方面提高自己，争取早日成为一名共产党员。首先，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，重视对自己的世界观、人生观、价值观的学习和培养，全心全意为人民服务，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，为人民服务。戒骄戒躁，用党员的标准严格要求自己，不断地加强政治和业务学习，在政治上与时俱进与党中央保持一致，要不断的从思想上认真汲取党的基本知识和基本理论的营养精华，提高自己的政策和理论水平，
	其次，在生活、工作中，我要挑起重担，从小事，从身边做起。起先锋模范作用，正确处理好专业学习与全面素质提高的关系，努力掌握工作业务，发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。在工作上踏实肯干，努力发挥专业特长，积极主动努力地做好本职工作，为单位建设和快速发展做出自己的贡献。在各方面起到先锋模范作用。
	总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。加倍努力地争取早日实现自己入党的愿望，成为一名光荣的共产党员。【篇七】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	人的一生总要面对选择，无论是主动的选择，还是被动的选择;我们无论失去什么，都不会失去选择的权利。
	假如中国共产党，是许多人向上的选择。不，也许不应该说是向上，应该是一种人生的鞭笞。还记得美教师张丽莉么，把生的希望留给学生，把死的危险留给自己，以自己的柔弱身躯支撑起一片生命的天空，用行动谱写了一曲感天动地的大爱赞歌。而正是这样的一个秉持着为人民付出一切的信仰的人，入中国共产党一直是她的人生愿望。入党有早有晚，但是为党工作是不分先后的。一名党员的党龄是有限的，但是为人民服务是无限的。
	我们或许没有做出如张丽莉那样惊天动地感人肺腑的壮举；我们或许没有过在雨夜中，泥泞，砾石，风咆，雨哮的混杂中徒手刨除老人的消防战士那般的磐石般的毅力；我们或许没有林俊德，参加了我国全部核试验任务，为国防科技和武器装备发展呕心沥血那般的奉献；我们都很渺小，我们都很平凡，像是溪流中的砾石，而中国共产党正是那带动我们前进带领我们去往真正需要我们的广阔大海的溪流，使我们的生命充满的起起伏伏的活力，充满着永不停歇的动力。或许有时候这溪流没能带上我们一起漂流，正如张丽莉一般，16岁就已经填写了入党申请书却始终没有进入党组织的机会，但是，我们也不应该就此放弃向前，向前的渴望，相反，这时的我们更要以严格的要求来对待自己，以崇高的人生观，价值观，世界观来塑造自己。心中永远要存着一份渴望，相信总有一天能假如中国共产党，在党的领导下，更好的服务于人民奉献于社会。
	在未能顺着溪流前进之前，作为一位合格的入党积极分子，我们应该脚踏实地，勇敢的面对仍是默默无闻的小小砾石的真相，不要停止追逐，踏踏实实安安分分。我们是一名大学生，我们可以踏踏实实的认真毅力的学习;我们是父母的子女，我们可以踏踏实实恪守中国传统孝道好好的爱他们;我们是社会的一员，我们可以踏踏实实的做一些让社会更加美好的事，勿以善小而不为;我们是光荣的入党积极分子，我们可以踏踏实实的行使关注党，跟随党的权利;
	所以，即使现在还不是正式的党员，心中选择了紧紧跟随党的脚步，令我的人生少了几分迷茫，少了几分柔弱和懒惰。相反，为了追逐着涓涓前进，从不停滞的溪流的脚步，这样的追寻的选择像是我人生的灯塔，前进的鞭笞。我相信，在这样的选择下，我们不会令自己失望，我们也不会令亲爱的中国共产党失望。【篇八】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	通过第一次研习会讨论课，我们班同学一起聊了很多关于自己的入党动机及对党的认识，使我个人更深入地了解了我们的共产党，见识了其丰功伟绩，更拉近了我与党之间的距离。下面，我将谈一谈自己的认识，其中有查资料所知和自己的一些想法，望批评指正。
	首先，自我们成为小学生开始，就一直有唱“没有共产党，就没有新中国……”，还有东方红呀等等红歌，以及从小就学的思想品德课，再到初中、高中、大学一直有上的政治课，说中国共产党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是具有铁的纪律的政党，它的宗旨是全心全意为人民服务，而且中国共产党始终代表着广大人民的根本利益，所以，只有这样的政党才能领导我们中华民族平稳健康地向前发展。
	其次，我们一直所学习的历史，以及从长辈口中得知的中国共产党的丰功伟绩。我们可以看到，中国的近代历史可以分为两段，一段是从鸦片战争到中国共产党成立之前，一段是成立后至今，可以发现是中国共产党领导着中国人民*了封建统治，赶走了殖民统治者，恢复了中华民族的独立，拯救了中华民族。而且，中国共产党有着铁的纪律，比如我们可以看到在延安时期，中国共产党始终秉承着“自力更生，艰苦奋斗，不拿人民一针一线”的纪律方针，而当时虽然也有抵抗殖民统治者的国民党就不是这样的了，这一点我们可以从近热播的电视连续剧《伪装者》里就可以看到，国民党当时党内风气纪律太差，高官互相勾结，大发国难财，而且也无法去抵制，就像当时蒋介石所说：“惩贪亡党，不惩贪亡国”，所以，我们可以看出历史选择了中国共产党，只有共产党才能带领中国进步复兴，才能使中国屹立在世界民族之林。
	再次，我们可以看到，在现在的中国，共产党追求以人为本，无论是地震、洪灾、海啸还是非典面前，冲在前面的一定是中国共产党党员。而在这样一个日益全球化的时代，中国面临着非常多的机遇和挑战，国际竞争日趋激烈，中国共产党也正在积极应对，努力带领全国人民团结起来，迎接挑战，振兴中华，其以其先进性以及紧跟时代的步伐给了全国人民极大的信心。
	后，总的来说，我认为中国共产党是一个值得我去追随并终生追随的好政党。以上是我对中国共产党的认识，接下来说一说我的入党动机。
	记得小时候在看中央电视台的新闻联播时，每每有国家领导人的镜头闪过，我会发现，天呐，全是清一色的爷爷辈的人，那时候就天真地告诉爸爸问爸爸，怎么没有女的呢?我也想进电视里去。长大后，发现国家领导除了刘延东之外，真的是清一色的男士，而外国都有很多非常厉害的女政客，比如我非常崇拜的撒切尔夫人，又比如韩国女总统朴槿惠，而我希望我们中国的政界也可以允许女性做领导，而我也有这么一个不太切实际的想法――就是我可以去做国家领导，为广大的农民群众谋福利，多多关心他们，为他们服务。
	再一个就是自我懂事开始，就知道我们那儿的政治很腐败，因为家里人、邻居呀都经常说，我就想着我以后也要去做官，去我的家长，我一定要做一个清正廉洁的好官，而这是要求必须是中国共产党党员的，我也深知，做官其实就是要做人民的公仆，为人民服务的。
	以上就是我的入党动机，若有任何不当不好之处，请批评指正。
	而我现在，作为一名大学生，虽然还不是党员，虽然自己的力量还十分薄弱，知识还十分浅薄，但我一定会时刻以党员的要求来要求自己，不断努力，日积月累，认认真真地学习我们的马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，不断加强自己的思想道德修养，在平时生活中，时刻关注时政，从中学习里面蕴含着的中国共产党的理念以及其为人民服务的宗旨，向党组织靠拢，在心中坚定自己想加入中国共产党的信念，以其为方向一步一步迈进，为将来能够成为一名优秀的中国共产党党员做好准备。我会用实际行动来证明自己的决心，也相信只要一直坚持跟随中国共产党，就不会走错了方向。
	此致
	敬礼【篇九】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党支部：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有一年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下这半年来的情况。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于大学生主要是理论的学习，参加党的实践活动是毕业以后的事。本着做合格大学生的标准，实践行动方面没有犯过什么错误。但是没有指导自己行动的科学的思想体系，这背离了合格党员的标准。从其他同学的观点中我也得到了不少启示。以后的学习生活中我要做的很多，但是我会坚持到底――以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识：不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新;持之以恒、国家繁荣;长此以往、国家消亡;各尽其能、按需分配;共产主义、无须怀疑。【篇十】2020积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	近通过党组织领导的谈话和对党章的学习，以及在网上看到的一些关于党的文章，使我进一步理解了工人阶级的先锋队的含义。党章的第一句话"中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。"它阐述了党是由工人阶级中有共产主义觉悟的先进分子所组成，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为指南，按照民主集中制原则组织起来的统一体。而在中国真正的工人阶级很少，决大多数中国人都是农民。同样在旧社会跟着中国共产党，扛着枪南征北战，为建立新中国流过血，甚至献出宝贵生命的人大部分也都是农民，那么中国共产党为什么还是工人阶级的政党呢?
	通过学习使我了解到工人阶级政党产生于资产阶级政党之后，它是资本主义进入大生产，工人阶级反对资产阶级的斗争发展到自觉阶段，马克思主义同工人运动相结合的产物，而中国共产党是马克思列宁主义同中国工人运动相结合的产物。在旧中国，我国工人阶级和世界上其他国家的工人阶级一样，没有任何生产资料。它在同资产阶级作斗争中锤炼了高度的团结互助精神和严格的组织纪律性，是历先进、革命和具有远大前途的阶级。建国前，由于中国工人阶级产生的历史条件和所处的社会环境，它还具有一些特殊性。
	首先中国工人阶级深受帝国主义、封建主义和官僚作风主义三座大山的压迫，它处于社会的地层，所受的压迫和剥削比中国其他任何阶层都要沉重，这在世界上也是罕见的。其次中国工人阶级的分布比较集中。这一优点弥补了中国工人人数少的不足，便于组织起来，形成一支重要的社会力量。第三中国工人阶级与农民有着天然的联系，便于同广大农民结成紧密的联盟，使中国工人阶级领导中国革命具有极其广泛的社会基础。中国工人阶级的这些特点和优点，决定了它是中国革命的领导力量，是现代中国进步的阶级。
	正是工人阶级在毛泽东思想的指引下带领占中国决大多数人口的农民群众经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚作风主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国。因此中国共产党是工人阶级的政党。
	既然中国共产党是工人阶级的政党，是中国工人阶级的先锋队，而在本人周围的许多党员并不是工人阶级。通过学习和谈话是我认识到，中国共产党由工人阶级中的先进分子所组成，并不是说其他阶级出身的人不能入党，也不是说那些人入党就改变了党的工人阶级先锋队的性质。党员的出身，并不是党的性质的决定因素。列宁指出"确定一个党是不是真正工人的政党，不仅要看它是不是由工人组成的，而且要看它是由什么人领导以及它的行动和政治策略的内容如何。只有根据后者，才能确定这个党是不是真正无产阶级的政党。"也就是说只要以马克思主义为指导思想，坚持工人阶级的立场，一切从工人阶级和广大人民群众的根本利益出发，坚持符合工人阶级和广大人民群众的根本利益的纲领和路线，即使党内的工人成分不占多数，也可以建设成为工人阶级的先锋队。中国共产党正是这样，在党员中农民出身的党员较多，但党的指导思想、纲领和路线，都是忠实地代表了工人阶级和全国各族人民利益的，所以党始终保持了工人阶级先锋队的性质。同时党在民主革命时期和社会主义建设中，发展了不少非工人阶级出身的同志入党，由于他们接受了马克思主义的世界观，抛弃了原来的阶级立场，拥护党的纲领和路线，具备了工人阶级先进分子的条件，并且经过了严格的考察和考验，所以党并没有改变它的先进性。
	由此得出不论工人、农民、军人、知识分子，还是其他想要入党的人，包括本人在内都必须认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，注意思想改造，坚持不懈地同非无产阶级思想作斗争，树立起无产阶级地世界观和人生观，才能具备工人阶级先进分子的条件，同时还要经的起党组织严格的考察和考验。只有这样，才能逐步锻炼成为名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日