
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报【五篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。2020年入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	这堂党课，老师从民主集中制的形成与发展讲起，然后又讲到了民主集中制的基本原则，再到民主与集中的关系，后，老师给我们讲了党的纪律。
	由于没有明确的定义让我很是困惑。但是，在上课很认真地做了笔记，当我再从头到尾地将所做的笔记看了一遍之后，这堂党课的脉络又变得清晰明了了。老师之所以一开始从民主集中制的形成与发展开始讲起，就是为了说明这一组织原则是我们党在总结了许多经验教训后，从实践中验证得来的，它的存在是符合我们党的发展要求的。无产阶级政党不是单个党员和党组织的简单的组合，而是全体党员和党和各级组织按照一定的规律组织起来的统一的整体。而要使这一整体得到有效地运转，就要有一个制度来维持，而这一制度就是民主集中制。在实行这一制度时我们要坚持一些基本原则：四个服从的原则――处理党内关系的总原则;选举原则――党的各级领导机关产生的原则，是党内民主的重要标志，是实现现少数服从多数的一个重要形式;党的基本领导体制――确立党的各级领导机关的地位及其各层次之间关系的原则;处理党的上下组织之间关系的原则;集体领导与个人分工负责相结合的原则――党的各级委员的领导制度;禁止个人崇拜的原则――处理党的领导人同党和人民之间关系的原则，这一原则是在总结了“*”的教训后得出，并在xx大写进了党章。
	在这一些原则的基础上，正确认识民主与集中的关系，一是党内民主，就是党员和党组织的意愿、主张充分表达和积极性创造性的充分发挥。发展党内民主必须尊重党员的主体地位，健全党员民主权利保障制度，切实保障党员对党内事务的知情权、参与权、选择权、监督权。二是党内集中，就是全党意志、智慧的凝聚和行动的一致。为了保证集中的正确，毛泽东同志曾指出：第一、到群众中去听取多方面的意见；第二、集中不是群众意识的简单堆积。民主是集中的基础，集中是民主的必然要求;民主与集中之间存在着相互制约的关系。它们二者是相互依存、相互制约、相辅相成。而在现阶段发展社会主义市场经济必须坚持民主集中制，只有加强民主集中制来维护中央的权威，保证中央决定有效贯彻;只有通过民主集中制才能协调各方利益关系;还有就是通过民主集中制保证决策的民主化和科学化。
	之后，老师给我们讲了党的纪律。一个党的纪律是全体党员和党组织必须遵守的行为准则，党的纪律可以保持党的战斗力。党的纪律包括了：政治纪律、组织纪律、经济工作纪律、群众纪律、保密纪律。党的纪律是自觉的纪律和铁的纪律的辩证统一，自觉和纪律是铁的纪律的基础，而铁的纪律又是对自觉的纪律的保证，二者相互依存、缺一不可。党的纪律是党的事业胜利的保证。
	从这堂党课中我也体会到，对于一党课的学习，不仅要从课堂中学，而且在课后的复习也是非常有必要的，课上我们多注重细节，而课后的复习能让我们从整体上把握这一堂课的内容，从而对整节课内容的理解将更进一步。2020年入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	国家主席习近平在xx届全国人大一次会议闭幕会上发表重要讲话，描绘了一幅关于中国未来美好蓝图的中国梦。20xx年11月末，习近平带领新当选的中央领导同志在北京参观《复兴之路》展览时，第一次提出了“中国梦”。
	什么是中国梦――中国梦就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福。习近平说，中华民族具有5000多年连绵不断的文明历史，创造了博大精深的中华文化，为人类文明进步作出了不可磨灭的贡献。经过几千年的沧桑岁月，把我国56个民族、13亿多人紧紧凝聚在一起的，是我们共同经历的非凡奋斗，是我们共同创造的美好家园，是我们共同培育的民族精神，而贯穿其中的、重要的是我们共同坚守的理想信念。
	习近平表示，实现全面建成小康社会、建成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家的奋斗目标，实现中华民族伟大复兴的中国梦，就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福，既深深体现了今天中国人的理想，也深深反映了我们先人们不懈奋斗追求进步的光荣传统。那么中国梦到底该怎么实现呢?习近平在讲话中提出：必须走中国道路;必须弘扬中国精神;必须凝聚中国力量。实现中国梦三个必须：
	1、实现中国梦必须走中国道路
	习近平认为，实现中国梦必须走中国道路。这就是中国特色社会主义道路。这条道路来之不易，它是在改革开放30多年的伟大实践中走出来的，是在中华人民共和国成立60多年的持续探索中走出来的，是在对近代以来170多年中华民族发展历程的深刻总结中走出来的，是在对中华民族5000多年悠久文明的传承中走出来的，具有深厚的历史渊源和广泛的现实基础。中华民族是具有非凡创造力的民族，我们创造了伟大的中华文明，我们也能够继续拓展和走好适合中国国情的发展道路。全国各族人民一定要增强对中国特色社会主义的理论自信、道路自信、制度自信，坚定不移沿着正确的中国道路奋勇前进。
	2、实现中国梦必须弘扬中国精神
	习近平表示，实现中国梦必须弘扬中国精神。这就是以爱国主义为核心的民族精神，以改革创新为核心的时代精神。这种精神是凝心聚力的兴国之魂、强国之魄。爱国主义始终是把中华民族坚强团结在一起的精神力量，改革创新始终是鞭策我们在改革开放中与时俱进的精神力量。全国各族人民一定要弘扬伟大的民族精神和时代精神，不断增强团结一心的精神纽带、自强不息的精神动力，永远朝气蓬勃迈向未来。
	3、实现中国梦必须凝聚中国力量
	习近平表示，实现中国梦必须凝聚中国力量。这就是中国各族人民大团结的力量。中国梦是民族的梦，也是每个中国人的梦。只要我们紧密团结，万众一心，为实现共同梦想而奋斗，实现梦想的力量就无比强大，我们每个人为实现自己梦想的努力就拥有广阔的空间。生活在我们伟大祖国和伟大时代的中国人民，共同享有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，共同享有同祖国和时代一起成长与进步的机会。有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。全国各族人民一定要，心往一处想，劲往一处使，用13亿人的智慧和力量汇集起不可胜的磅礴力量。
	既然“中国梦”是我们每个中国人的梦，那么就要让每个中国人都有抒发自己的梦想、自己的想法的权力与空间。充分的体察民情，理解民意，为“中国梦”的实现共同努力。2020年入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	学习党章，令我的心灵得到一次净化。党的章程明确提出了党的性质和党员必须履行的义务。我认为，没有先进性也就不可能成为一名真正的共产党人，要保持先进性，每一位党员就必须严格履行党员的义务。
	党员必须履行八条义务，是新党章对每一个党员提出的必须要做到的具体要求。作为中国工人阶级和中国高人民根本利益代表者，中国共产党无疑是中国先进的政党。而党员的先进性，恰恰构成了党的先进性的基石，同时也是党的先进性的具体体现。正因为党员的先进性对党的先进性具有如此重要的意义，所以我们党的领袖历来谆谆教导我们的党员要发挥先锋模范作用，我们党的章程也规定了党员必须履行的八大义务。看一个共产党员合格不合格，就是要看这个党员八条义务履行得如何。雷锋、孔凡森、牛玉儒、任长霞等千千万万个为了党和人民的利益鞠躬尽瘁，死而后已的共产党员做到了，所以他们是合格的优秀的纯粹的共产党员，全党都以他们为榜样。
	党章规定党员义务共有八项。各项义务之间是互相关联、具有严密逻辑性的。首先是学习的义务，接着是执行党的路线的义务，坚持党的宗旨的义务，遵守党纪、国法、执行党的决定的义务，维护党的统一和团结的义务，开展批评和自我批评的义务，联系群众、维护群众正当利益的义务，以及发扬社会主义新风尚的义务。
	通过学习，对照先进党员，剖析思想根源，我觉得我所存在的问题是平时没注重政治理论学习，放松了自己的思想改造，放松了对世界观深刻学习和领会，导致在许多方面自己的不足。在学习中，我深刻体会到要成为一名中国共产党党员，必须做到不断地加强自身的党性修养，树立全心全意为人民群众服务的思想，把鲁迅的“俯首甘为孺子牛”作为自己人身格言。在学习上，要刻苦钻研，不断进取、勇于攀登科学高峰，把创新作为“三个代表”重要思想先进性的体现。
	说的好不如做的好，再美好的理论、动听的言谈也必须建立在实际行动上。社会上的确存在着普通群众对部分党员的不满和质疑，这就需要我们维护党的形象，履行党员义务，把党的先进性在日常的学习和生活中体现出来，而不是严于律人，宽以待己，把自己混同于一个普通的人。因此，我应看到自己肩上的责任，从严要求自己，用自己的一言一行、一举一动去体现党员的先进性，为我们党增添生机与活力。
	后,要学习科学、文化和业务知识,努力提高为人民服务的本领。现代科学技术发展迅猛,社会主义市场经济的许多问题,我们还不熟悉、不懂得。共产党员要充分发挥先锋模范作用,既要有为人民服务的热情,又要掌握为人民服务的过硬本领。否则党员在群众中就没有威信,就会在实际工作中感到心有余而力不足,起不到应有的作用,这是党员必须履行的义务之一。党员必须首先提高自己的科学文化水平,熟练掌握专业知识和技能,才能带领群众去进行社会主义现代化建设。学习科学文化知识,是党根据社会主义现代化建设的特点和需要对党员提出的新要求。
	总之，对于入党积极分子来说就必须认真学习党章，明确党员的基本权利和义务，认真对照检查和反省自己在思想、作风、学习和工作等方面存在的不足和差距，结合党课的学习，边学边改，不断总结提高，使自己成长为一名胸怀共产主义伟大理想，具有为社会主义事业无比忠诚的坚定信念，能自觉履行党章规定的各项义务，勤奋学习，踏实工作，在自己平凡的岗位上默默为党和人民奉献力量。2020年入党积极分子思想汇报篇四
	尊敬的党组织：
	在总结、反思、完善上季度所存在不足的同时，我加强了对党的学习与认识，以正确的思想指导自我目前的工作与学习，并取得了必须的提高与收获。现将第一季度个人思想工作汇报如下：
	一、思想方面
	重新翻看党的发展历程，我得到了很多感悟，也得到了思想的升华。革命战争岁月里，自13位革命者卷起红色狂飙，历经28年，共产党，人民的执政党带领全国人民开始走向了自由、繁荣。人民群众的拥护和信赖是制胜的法宝;建设、改革的征程上，从百废待兴，到一个又一个奇迹，同样是人民群众对党和政府的拥护和信赖，成为事业发展与社会提高的重要基础。中国共产党之所以赢得了全国各族人民群众的拥护，就是因为他始终坚持以人民利益高于一切为宗旨，他是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表广大人民的根本利益。
	对入党来说，重要的是端正入党动机。首先，正确的动机，是正确行动的精神力量。仅有树立了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，刻苦学习马克思主义理论，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一齐来，在改革开放和现代化建设中进取作出贡献;才能够在日常工作和生活的各个方面，更加严格地要求自我，努力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。其次，仅有正确的入党动机，才能经受住时间的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义，此刻我们处于和平、繁华的年代，没有饥寒交迫的经历，没有艰巨繁重的任务，没有枪林弹雨的危险，没有严刑拷打的考验。安逸惯了的我们，如果意志不坚定，如果入党动机不纯，一但遇到困难、危险、*，就很容易变质。所以，我会进一步端正入党动机，剔除内心一切杂念，立足岗位，坚定意志、坚定信仰，在日常工作和生活中做到不怕辛苦、不惧困难、正直为人、廉洁自律、拒绝*，经受住时间的考验，经受住党组织的考验。
	二、工作、学习方面
	在组织的指导下，领导、同志、师傅的关心、支持、帮忙下，一季度以来，我在物资库存管理方面取得了很大的提高。近期学习了物资管理相关方面的知识，在师傅和同事的悉心帮忙下，我在渑池工程的终阶段将继续认真的完成渑池物资的各项工作及领导交付的其他工作。
	三、反思与不足
	回望整个第一季度，思想、工作、学习虽然均取得了必须成绩，但距离党员标准还存在很大差距。在今后工作中，我将继续努力，以党员标准严格要求自我，争取新的、更大的提高，争取早日成为企业合格员工。以上是我心得体会和近期思想情景汇报。2020年入党积极分子思想汇报篇五
	敬爱的党组织：
	作为一名入党进取分子，我一向以一名党员的准则要求自我。严格规范自我的行为，同时也在思想上提高自我的觉悟，进取为成为一名光荣的共产党员而准备着。因为我明白，党对于她的成员的要求是十分严格的。下头是我这一年中的思想转变，请组织审核。首先，是我对于党员的认识。
	我是听着《没有共产党就没有新中国》长的的，我深知党之于中国的重要性，但那时只是觉得成为一名共产党员是及其光荣而神圣的。可是奇偶随着年龄的增长，异常是成为一名进取分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。中国共产党，不仅仅是国家执政党，不仅仅是中国昌盛，民族腹腔的指路人，更是扎根群众，服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员着两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	有了这些认识，就更加坚定了我要成为一名共产党员的决心，也使我更加严格的要求自我。其次，是我对于职责的认识。人的一生都离不开职责。小到对家庭的职责，大道对国家的职责。而对于共产党员歹说，不仅仅要肩负对家人的职责，对社会的职责，还要肩负对人民的职责与对党组织的职责。
	一名合格的共产党员，首先要先是一个合格的社会公民。遵纪守法，有社会公德，以主人翁的职责感站在祖国的土地上。而一名共产党员，需要做到的不止这些。不仅仅要遵纪守法，还要主动制止违法行为;不仅仅要有社会公德，还要带动身边的人;不仅仅要做主人翁，还要为了祖国利益挺身而出。而这一切，只是因为作为一名共产党员要对自我忠于的组织负责，更要对新人共产党的民众负责。
	终，是我对于自我未来的认识。
	以前，我一向迷茫于自我的未来。有这90后的脾气。可是，当我成为一名进取分子之后，我发现自我不能再这样下去了。我开始给自我定力目标，开始努力让每一天变得有意义。慢慢的改变自我，让自我无论从思想上，还是从行动上都更贴合一个共产党员的标准。同时也更有职责感，虽然还没有到达以天下大任为己任的胸襟，可是我会为这一目标而努力的。这就是我成为进取分子这一年来的思想汇报，虽然有点凌乱，有点浅薄，但这的确是我真实的想法。有不足之处，期望组织予以批评。我必须全力改正，争取早日成为一名合格的共产党员。