
【#思想汇报# #2020积极分子思想汇报范文【五篇】#】作为一名入党积极分子，坚决与党中央保持一致，不管是党的先进性教育、机关作风整顿、继续解放思想等活动，都会认真去学习领会。®无忧考网为大家提供《2020积极分子思想汇报范文【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020积极分子思想汇报范文
	尊敬的党支部：
	每一次的党课都是一次灵魂的洗礼，每一次的党课都是一次心灵的震撼。在一次一次的洗礼和震撼中，我们迎来了党校的另一次学习――对党的宗旨的学习。“全心全意为人民服务”这九个字，是对党朴实深刻的诠释，是党的铮铮和誓言。历史和人民都不会忘记――周总理在中南海彻夜办公的身影，雷锋同志助人为乐的螺丝钉精神，青藏高原上孔繁森的累累足迹。我们铭记着是因为我们感动着，我们感动着是因为我们珍惜着，我们珍惜着是因为我们深深地感受到他们对党对人民的深沉的爱，这份爱化为了全心全意和无怨无悔的服务精神。这种精神是党代代相传的精神，也是党与人民始终血肉相连的保证。
	作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。从改革开放以来，国家的建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。但是，同时党内也出现了令人痛惜的腐败现象，很多党员甚至是党员干部，包括那些为党的事业做过很多工作的老党员没有经得起新时期经济浪潮的冲击，思想退化变质。腐败不仅给国家经济带来巨大损失，也给党在人民心中的形象带来极大的负面。因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪大学生的首要学习任务。
	我觉得作为一名入党积极分子，应该按照“xxxx”的要求为人处事。在课堂上，老师和同学们都提到周围的有些同学，甚至一些党校高级班学员，不具备起码的社会公德，道德素质，比如说很多堂课，很多党校的学生并没有专心听讲、认真思考，而是写其他科目的作业，与周围同学聊天，发短信聊天，等等。这些现象说明了同学们的思想道德素质建设还需进一步加强。这件事对我触动很大，让我深切地感到，加强自我修养，应该从我做起，“不以恶小而为之，不以善小而不为”。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。我意识到，有时距离成功只有一步之遥，但如果采用消极的态度，可能成功会将自己拒之门外;倘若是积极态度去对待，可能成功就会属于自己。可见积极态度的重要性。同时我也在自制力方面有了很大的提高。只要决定要做了，而且是对的，就要坚持到后，排除一切杂念，抵制诱惑，把它完整地做好。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”的精神，不断增加新的文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。【篇二】2020积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	近通过党组织领导的谈话和对党章的学习，以及在网上看到的一些关于党的文章，使我进一步理解了工人阶级的先锋队的含义。党章的第一句话"中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。"它阐述了党是由工人阶级中有共产主义觉悟的先进分子所组成，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为指南，按照民主集中制原则组织起来的统一体。而在中国真正的工人阶级很少，决大多数中国人都是农民。同样在旧社会跟着中国共产党，扛着枪南征北战，为建立新中国流过血，甚至献出宝贵生命的人大部分也都是农民，那么中国共产党为什么还是工人阶级的政党呢?
	通过学习使我了解到工人阶级政党产生于资产阶级政党之后，它是资本主义进入大生产，工人阶级反对资产阶级的斗争发展到自觉阶段，马克思主义同工人运动相结合的产物，而中国共产党是马克思列宁主义同中国工人运动相结合的产物。在旧中国，我国工人阶级和世界上其他国家的工人阶级一样，没有任何生产资料。它在同资产阶级作斗争中锤炼了高度的团结互助精神和严格的组织纪律性，是历先进、革命和具有远大前途的阶级。建国前，由于中国工人阶级产生的历史条件和所处的社会环境，它还具有一些特殊性。
	首先中国工人阶级深受帝国主义、封建主义和官僚作风主义三座大山的压迫，它处于社会的地层，所受的压迫和剥削比中国其他任何阶层都要沉重，这在世界上也是罕见的。其次中国工人阶级的分布比较集中。这一优点弥补了中国工人人数少的不足，便于组织起来，形成一支重要的社会力量。第三中国工人阶级与农民有着天然的联系，便于同广大农民结成紧密的联盟，使中国工人阶级领导中国革命具有极其广泛的社会基础。中国工人阶级的这些特点和优点，决定了它是中国革命的领导力量，是现代中国进步的阶级。
	正是工人阶级在毛泽东思想的指引下带领占中国决大多数人口的农民群众经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚作风主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国。因此中国共产党是工人阶级的政党。
	既然中国共产党是工人阶级的政党，是中国工人阶级的先锋队，而在本人周围的许多党员并不是工人阶级。通过学习和谈话是我认识到，中国共产党由工人阶级中的先进分子所组成，并不是说其他阶级出身的人不能入党，也不是说那些人入党就改变了党的工人阶级先锋队的性质。党员的出身，并不是党的性质的决定因素。列宁指出"确定一个党是不是真正工人的政党，不仅要看它是不是由工人组成的，而且要看它是由什么人领导以及它的行动和政治策略的内容如何。只有根据后者，才能确定这个党是不是真正无产阶级的政党。"也就是说只要以马克思主义为指导思想，坚持工人阶级的立场，一切从工人阶级和广大人民群众的根本利益出发，坚持符合工人阶级和广大人民群众的根本利益的纲领和路线，即使党内的工人成分不占多数，也可以建设成为工人阶级的先锋队。中国共产党正是这样，在党员中农民出身的党员较多，但党的指导思想、纲领和路线，都是忠实地代表了工人阶级和全国各族人民利益的，所以党始终保持了工人阶级先锋队的性质。同时党在民主革命时期和社会主义建设中，发展了不少非工人阶级出身的同志入党，由于他们接受了马克思主义的世界观，抛弃了原来的阶级立场，拥护党的纲领和路线，具备了工人阶级先进分子的条件，并且经过了严格的考察和考验，所以党并没有改变它的先进性。
	由此得出不论工人、农民、军人、知识分子，还是其他想要入党的人，包括本人在内都必须认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，注意思想改造，坚持不懈地同非无产阶级思想作斗争，树立起无产阶级地世界观和人生观，才能具备工人阶级先进分子的条件，同时还要经的起党组织严格的考察和考验。只有这样，才能逐步锻炼成为名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇三】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，转眼之间我进入――公司实习已经有两个月了，这短暂而又充实的两个月中，我体会到了工作中的快乐与辛酸。期间的感慨万分，作为一名刚刚走出校门步入社会的预备党员，通过这段时间的锻炼，在思想上又有了新的认识。现将本人这几个朋的思想、工作、学习情况作简要总结汇报。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人业务能力。
	加强理论学习，首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的几个朋中，主动加强对政治理论知识的学习。在原有的基础上，系统、全面的学习了邓小平理论和三个代表的重要思想，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。
	加强理论学习，其次是在行动上落实。作为一名天狮集团财务中心的实习生，我深感责任重大，不敢掉以轻心。在校期间我主修的专业是电子商务，而进入天狮公司实习从事的是财务类的工作，虽然在校期间我学习了一些关于会计之类的课程，但是在实际的工作中却存在部分盲区，学习起来比较慢，但我一直都在一心一意的投入工作，学习专业知识。
	加强理论学习，第三是注重对实践的指导意义。就是要能够掌握并能够熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中，认识事物的本质。注重加强对理论知识的运用，针对在实际工作中我所负责的工作，比较系统的学习了相关的文件资料，并能够在主管的指导和帮助下，完成一些基础性的工作。通过学习对于提高自己的工作能力有较大的促进作用。
	当然，加强学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。
	二、积极开展工作，力求更好的完成自己的本职工作。
	通过两个月来的工作实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。
	目前我已经基本适应了工作环境，基本熟悉了工作程序，并能够独立的处理部分日常工作事务。今后的工作中，还要继续加强学习，争取早日熟悉工作情况，更好的完成领导交办的各项工作任务，能够更好的配合好领导的工作。
	三、严格要求自己，养成良好的生活习惯。
	严格遵守工作纪律，不该去的地方不去，不该看的东西不看，不该说的东西不说，不该问的东西不问，严格以高标准要求自己，管好自己的言行，管好自己的思想。注意将工作、学习、娱乐、休息有机的结合起来，将8小时以外的时间合理的利用起来，养成良好的生活习惯。
	当然，在自己的思想、工作、学习等方面还存在着许多的不足。
	首先，在思想上，与新时期党员的标准之间还存在有一定的差距。还需要进一步加强思想政治学习，深入领会，并坚持作到身体力行。以更加饱满的工作热情，以更加积极的精神面貌，开展工作;还需要进一步加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想理论水平。不断加强对人生观、世界观、价值观的改造，早日成为一名合格的共产党员。
	其次，在业务知识上，与自己本职工作要求还存在有一定的差距。通过两个多月的工作实践，使我深刻的认识到学习的重要性。业务知识的不熟悉，将会直接影响工作的开展。在今后的工作中还需要进一步加强对业务知识的学习，力争早日成为一名精通业务工作的财务人员，大限度的为党伟大的事业贡献自己的热血和青春。
	在今后的工作中，还需要进一步的努力，不断提高自己的综合素质，克服畏难心理，早日熟悉本职工作，更加出色的完成好各项工作任务。思想素质上还需要不断的提高，克服懒惰情绪，进一步加强自己的政治理论修养。争取早日加入光荣的党组织。【篇四】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	作为一个大二的学生，我在努力学习专业知识的同时还正积极的向党组织靠拢，以高标准要求自己，严于律己，宽厚待人，以求提高自身修养，早日加入光荣的共产党，与广大优秀的人在一起。
	回想当年共产党人用无数的生命铺造了的道路，更用无数人的鲜血洒出了道路的光明。而在的道路已然胜利多年的今天，共产党仍然代表着当今社会的主流，具有莫大的吸引力，更代表着当前社会、文化、经济发展的潮流，故入党实质上仍是一种追求进步的表现。而大学生党员作为社会年轻的一代，更是党的队伍中新鲜注入的血液，更应以实际行动做一名合格更是光荣的共产党员。我觉得我应做到:
	首先，应端正入党动机，并以党员的标准严格要求自己，自觉接受党的培养、教育及考察;拥有坚定的共产主义思想与信念，并认真学习马列主义等党的指导思想。端正入党动机是争取入党的首要问题，应该承认，现实生活中，人们要求入党的动机繁杂不一。但要想真正成为从思想上各方面都合格的共产党员，端正入党动机是必不可少的。在接受党组织教育、改造的过程中，必须一心一意地听从党的教育与领导，争取早日从思想上入党，更要用实际行动证明对党和人民的忠诚，如此才能不辜负党和人民的希望。
	其次，大学生尚处求学之路，当前学习科学文化知识仍为重中之重，报效祖国与党有效的途径应属学好学校所教的文化知识。故应在专业上认真钻研，做刻苦学习的表率;努力学好科学文化知识，要掌握带领群众为经济发展和社会进步做出实绩的过硬知识本领。学习文化知识是提高素质的重要途径之一。同时，多到图书馆看一些书籍增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，成为一个具备较高科学文化素质的青年，拥有较强地社会适应能力，较好地处理各种各样的问题，这样才能发挥党员的先进性作用。
	后，在接下来的一个多月里，我要把主要精力放到认真做好期末复习工作上，全面把握老师所讲的内容，认真钻研暂时弄不清的问题。总结这个月参加规划大赛的经验教训，以求在以后的学习中找到更好的平衡点，发挥共产党人不屈不挠的精神，以求在明年的全国大赛取得好成绩。
	以上就是我作为一名入党积极分子的思想汇报，请党组织考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人:***
	2020年*月*日【篇五】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx