
【#思想汇报# #2020入党积极分子培训心得体会【五篇】#】经过此次入党积极分子培训，我学会了很多。虽然时间很短，但是我对未来的道路认识得很清楚，坚定了我加入中国共产党的决心。©无忧考网为大家提供《2020入党积极分子培训心得体会【五篇】》，欢迎阅读。2020入党积极分子培训心得体会篇一
	本次参加入党用心分子培训班，情绪感到无比激动，同时也十分荣幸。透过对**届**中全会、党史基础知识、党章、党性修养方面的学习，让我受益匪浅，深受鼓舞和教育。使我对中国共产党有了更进一步的了解，使我更加热爱我们伟大的中国共产党，更加坚定了我申请入党的决心和信心，坚定全心全意为人民服务的信念。同学间相互学习的氛围，也让我感受到了这个群众的生气，也让我对此次学习的资料有了更深刻的记忆。具体心得如下：
	一、透过徐老师对党的xx届xx全会精神的精确提取和深刻讲解，让我充分认识到党在解决自身建设方面的精确调研、经验总结和有效措施，并在现阶段树立社会主义和谐社会的科学发展观的实际需要和为广大人民谋福利的真正政治好处。从**大宏伟蓝图的需要，从应对国际形势的挑战和风险，个性是金融危机条件下促增保稳的需要，为巩固和扩大学习实践科学发展，抓紧解决党内的突出问题，六条经验和相应的六条措施。透过学习让我更加深刻的认识到党在完成自身建设的勇气、信心和决心，也能够看到共产党在解决国家发展问题上用于肩负历史重任的使命感和全心全意为人民服务的态度，同时也让我对我们的共产党更加敬爱。共产党是一个负职责的大党，是一个值得我们信任、依托和认真学习的党。
	二、透过党史学习让我认识到共产党对新中国的成立和建设所做的巨大贡献，也再次证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的期望，才能领导中国人民走向幸福的道路，没有共产党就没有新中国，没有共产党就不能发展中国。这是历史的选取，也是人民的选取。中国近代史证明：只有共产党才能带领中国人民完成中华民族的伟大复兴。
	三、党章的学习让我对党的性质有了更近一步的了解。中国共产党是工人阶级的先锋队同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。
	四、世界观、人生观、价值观的学习，让我意识到学习和人生管理的重要性，同时也对我们党员更加钦佩，因为只有树立正确的世界观、人生观、价值观才能真正的成为一名好党员，才能更好的修身、治国、平天下;才能更好的为人民服务。
	五、透过对党性修养的学习明确了什么才是正确的工作作风，怎样强化职责感，要不断提高实践力，又要树立正确的政绩观、纪律性。只有做好这些，我们才能成为一名真正的共产党员。入党首先要从思想和行动上先入党，增强了自我入党的动力、信心和决心。
	总结：透过此次学习让我更加明确地认识到自我的入党行为，同时也更加正确地认识到我党的基本性质，树立全心全意的职责宗旨。然而自我还有很多不足，还需不断加强学习和提高，争取早日加入党组织。2020入党积极分子培训心得体会篇二
	能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。近年初，在党组织的关怀下，在本人的不断努力下，我被吸收为入党积极分子。3月份，我有幸参加了区委党校组织的入党积极分子培训班。经过近一周的学习，使我受益非浅，收获不小。下面，将我的心得体会汇报如下：一系统的了解和掌握党的历史和党的基本知识。
	通过这几天的培训，我系统地了解了我们党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，并且，更进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我对党的认识水平有了更深一层的提高，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二强化了对“先进性”的重要思想的理解和认识。
	我们党要始终代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。“三个代表”是同马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。三个代表重要思想向全世界表明我们党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三通过学习使我进一步端正了入党动机。
	通过这次学习，深深感到入党不仅光荣，更意味着承担党员的责任和使命，共产党的光荣是与和为公紧密联系在一起，一个人入党时想法在很大程度上决定一个党员的质量，任何将入党这种种圣的选择同自己的私利相联系的想法，都会使党员质量大打折扣。因此，从申请入党开始就要端正了入党动机将立党为公深深扎根于自己的头脑中。
	四找出差距，明确奋斗的方向。
	明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到，认识到作为一名入党积极分子要立足本职工作不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。明确了入党的二个方面的要求，即从组织上，思想上入党，重要的是思想上入党，把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己，要求自己，端正了过去认为只要自己工作做好就能入党，现在充分认识到，党要从各个方面体现先进性，示范性。
	由于经验不足，理论水平有待提高，可能我的体会存在很多有待改善的地方，请领导和同志们批评指正。2020入党积极分子培训心得体会篇三
	很荣幸能成为本期入党知识分子，在老师的教导与同学的帮助下顺利完成积极分子的培训学习。通过党课学习我意识到我之前对党的了解是局限的、片面的，现在我才真正意义上了解中国共产党，了解她伟大的历史、崇高的理想以及艰巨的任务。
	合计两天的积极分子培训，是我对党有了更为充分且深刻的认识，对入党动机也愈加明确，从老师们身上得到很多“正能量”!
	开班典礼上，老师向同学们明确了开办培训班的意义，提醒同学们端正学习态度，完成学习任务的重要性，后鼓励同学们严格要求自己争取早日入党。入党是极为光荣神圣的，积极分子培训是新旅程的开始。
	第一课是党章知识介绍，党章是根本的党规党法，是统一全国的基础，拥有高政治地位，课上，老师热情洋溢地介绍了党章的作用、发展历史、四大体系及发展历程，期间对党的的了解愈加深入，党是十分优秀的队伍，具有极强的纠错能力!
	第二课为党员的条件、义务和权利以及发展党员的程序。作为积极分子的我们对成为正式党员充满向往，这节课后，让我们知道，想要成为真正的中共党员，只有不断提高对自身的要求，严于律己，在组织中努力工作获得认可，才有可能成为中共党员!
	第三课讲的是如何成为一名合格的共产党员，课上老师反复强调明确端正入党动机非常重要，入党动机是推进入党的积极力量，努力做到三有一好，起先锋模范作用!
	第四课是党的性质与奋斗目标，课上，老师对“两个先锋队”做了着重解释，强调工人阶级的主人公地位未受到冲击!
	第五课党的宗旨与组织原则，分别介绍了党的宗旨组织原则的由来，为什么坚持、怎么做及相关的注意事项，收获颇深!!
	第六课是加强党性修养，课上老师讲了自己的故事，相当励志，非常值得我们学习!!除此，老师介绍了党性的原则，为什么要加强党性修养及如何加强，鼓励同学们不断地自我完善和自我提高。
	通过这一次的党课培训以及实践活动我对党有了更深的理解与认识。对当下的形式与党的政策也有了更深层次的了解，也明白了身为当代大学生身上背负的使命与责任。同时也明白了怎样成为一名优秀的党员。我国正处于转型改革的关键时期，风云激荡。而我们身为当代大学生，是我们国家的未来与希望，建设祖国的责任未来必将落在我们的肩上。而面对越发复杂的形势我们唯有珍惜当下努力学习，积极参与社会实践，在书本中和实践里充实自己。内外兼修努力提高自身素质树立良好形象。相信总有一日我们会担起民族复兴的重担，伴随着中华的崛起实现我们的中国梦!2020入党积极分子培训心得体会篇四
	首先，感谢党组织给我此次的学习机会，能够参加学校举办的入党积极分子培训班的学习，我深感荣幸，也十分珍惜这次宝贵的学习机会。各位老师对党的精辟解析，独到的见解和大量的旁征博引，让我在无比叹服的同时深受鼓舞和教育。对党组织有了更深刻的了解，使我更加深爱我们伟大的中国共产党，坚定了我加入中国共产党的决心。以下是我这次党课学习心得的几点总结：
	一、加深对党的性质和指导思想的学习和认识。
	通过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的理想和终目标是实现共产主义。
	二、加强对党的纪律与作风的认识
	党的纪律是全党意志的体现，是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为规则，是贯彻落实党的路线方针政策，维护党的团结统一完成党的任务的保证。党组织必须严格遵守和维护党的纪律，每个共产党员必须不断增强党纪观念，自觉接受党的纪律的约束。中国共产党是一个拥有7593.1万党员的大党，要领导13亿多人民建设中国特色社会主义事业，这是前无古人的伟大事业，要实现这个目标和任务，必须以严格的纪律规范各级党组织和党员的行为，统一全党的意志和行动，保证党的事业有序地发展。我们党是执政党，要巩固党的执政地位，完成党的执政使命，必须长期强调党的纪律的严肃性，以统一全党的步调。对于要求入党的同志来说，了解党的纪律，认识党的纪律的重要性，提高自觉遵守党的纪律的意识，对于创造入党条件是非常重要的。
	三、共产党党员条件、义务和权利
	所谓党员义务，是指党员对党应尽的责任，是党员标准和条件的具体化。在履行义务的同时，也享有一定的权利。党员的义务和权力是相互联系、相互依存、相辅相成的两个方面。履行义务是行使权利的前提，而行使权利又是履行义务的保证。党员行使权利的时候，也是在为党尽义务。党员在尽义务的同时，要发挥先锋模范带头作用。行使权利是为了更好地履行义务，履行义务才能保证党员享有充分的民主权利。而那种把权利和义务对立起来，割裂开来，要求只享受权利，不尽义务，或只要求党员尽义务，无视党员权利的做法，都是错误的，对于保持党和党员的先进性都是大为不利的。
	四、树立正确理想信念，全心全意为人民服务
	党的宗旨是全心全意为人民服务。陈云曾说：个人名利淡如水，党的事业重如山。名利都是暂时的，唯有人民的事业是永恒的。实现好、维护好、发展好广大人民的根本利益，始终是我们党全部奋斗的目的，始终是我们党观察和处理问题的根本原则。所以，在平时的工作中我应吃苦在前，享受在后，克己奉公，多作贡献。坚决维护人民群众的利益，勇于同一切危害人民、危害社会、危害国家的行为作坚决斗争。全心全意为人民服务不只是表现在口头上，更重要是表现在平时的行动中
	五、以实际行动做一名合格的共产党员
	入党从自身做起我们不仅要做到思想上入党，更要在实际行动中有所体现。因此，在今后的生活工作中，我要努力做到以下几点：
	1、不断加强自己的政治理论学习，提高自己的政治觉悟、思想水平，积极与周围党员就党的理论进行讨论、学习。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，主动和入党联系人进行交流，使自己更快的进步，也使党组织时刻了解自己的发展情况。
	3、在平时的工作中勤奋努力，积极进步，不断提高业务水平，努力钻研专业知识。
	4、尽自己所能帮助周围的人，以集体利益为重，以人民利益为重，乐于奉献，勇于自我牺牲。
	六、进一步端正入党动机，以实际行动向党组织靠拢。
	端正入党动机，这次的党课学习，不仅使我对中国共产党有了进一步的认识与了解，更使我的心灵受到了强烈的震撼。正如讲座老师说的，入党不是要为了将来有份好工作，不是为了炫耀自己比别人有多么优秀，而是一项光荣而崇高的政治选择。入党，就是选择了全心全意为人民服务，就是选择了终身为这一目标奋斗着，实践着。这次的党课学习，端正了我的入党动机，也更加坚定了自己追求党组织，早日加入这一伟大的党的决心。作为一名普通的学生，一名入党的积极分子，我要胸怀共产主义远大的理想，贯彻党的各项方针，为党的事业奉献终身，为共产主义事业奋斗终身。共产主义远大理想，是无产阶级政治立场和世界观在奋斗目标上的集中体现，是共产党人终身所信仰、所向往、所执著追求的价值目标，是支配共产党员思想和行动的强大的精神支柱。因此，要成为一名合格的共产党员，就要树立共产主义远大理想，坚定共产主义信念，端正入党动机，在思想上，保持和党的目标高度一致。
	这次党校培训对我个人树立正确的世界观、人生观、价值观有着重大的意义，它提升了我的个人修养和道德情操，为我日后入党打下了良好的基础。希望党组织加强对我的教育和考察，我将会不断提高自己的思想境界，不断在实际的行动中锻炼自己，提高自己，争取早日入党。2020入党积极分子培训心得体会篇五
	近，我参加了学校举办的入党积极分子培训班的学习，我感到非常的荣幸，给我留下了深刻的印象，提高了我的政治思想觉悟和政治理论水平，更加坚定了我追求共产主义理想，为党的伟大事业奉献青春的信念，也更加坚定了我申请加入中国共产党的信心和决心。
	一、进一步提高了对党的认识
	通过这次培训学习，我对党的基础理论知识有了更深刻的认识，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的宗旨是全心全意为人民服务。党的高理想和终目标是实现共产主义。
	二、进一步增强了对党的热爱
	通过这次培训学习，我更加热爱我们伟大的中国共产党。中国共产党是在中华民族处于危险之际，在外国列强疯狂入侵、国内反动势力残酷剥削人民的时候诞生的，她是顺应中国革命发展的必然产物。从她诞生的那天开始，中国共产党就肩负起反帝反封建、解放人民、振兴中华的历史使命。经历了第一次、第二次国内革命战争、抗日战争、解放战争等艰苦卓绝的斗争，中国共产党领导全国各族人民*了三座大山，建立了新中国，使饱经压迫和剥削之苦的中国劳苦大众翻身解放，成为了国家的主人。新中国成立后，中国共产党带领我们进行社会主义改造，在废墟中重建家园,完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义制度，大力发展社会主义经济、政治和文化，实现了从根本上解决人民温饱问题的伟大创举。xx届xx全会以来，党把工作中心向经济建设转移，实行改革开放，开辟了社会主义事业发展的新时期，建设中国特色社会主义。中国共产党勇于实践，经过十余年来的改革开放，使国家经济得到了快速发展，综合国力显著增强，人民生活水平也得到了较大程度上的提高，引导着我国社会主义现代化事业不断前进。在胜利完成第二步战略后，中国共产党又带领我们高举旗帜，迎着新世纪的曙光,走上了富国强民的康庄大道。半个多世纪的艰苦奋斗，半个多世纪的不朽画卷，有力的证明了我们的党是具生命力，具希望的党，只有在中国共产党的领导下，我们的生活才能一步步走向文明富足，我们的祖国才能一天天走向繁荣富强，中华民族的伟大复兴才能真正实现。
	三、进一步坚定了入党的决心
	通过这次培训学习，更加坚定了我加入中国共产党的信心和决心。我明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，才能够正确对待入党过程中遇到的一些具体问题。作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件来要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	四、进一步明确了努力方向
	我十分珍惜这次宝贵的学习机会，我要把所学的知识贯穿到今后的工作、学习、生活和行动当中去，不断地培养自己、锤炼自己。在学习上，我将更加刻苦学习文化知识，不断提高自己的理论水平和知识才干，对于所学的每一种专业技术都一丝不苟，严肃对待，努力钻研，争取每一科成绩都达到优秀，为以后走上工作岗位打下坚实的基础。在思想上，努力学习党的理论知识，时刻与党中央保持高度一致，坚决拥护党的路线、方针和政策，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想来武装自己的头脑，全面贯彻落实科学发展观，树立正确的世界观、人生观和价值观，不断提高自己的思想政治觉悟，树立全心全意为人民服务的思想，使自己的共产主义信念建立在科学的基础上，加强思想和世界观的改造，努力做到首先在思想上入党，尽自己的能力去帮助他人，团结周围的人，带动他们一起来学习。严格要求自己，不断地努力，不断地上进，从而不断地完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。在工作上，要刻苦钻研业务技术，爱岗敬业，尽量发挥自己的特长，不断地锤炼自己，踏踏实实工作，争当先进，在工作中起到先锋模范作用。在日常生活中，严格遵守学校的各项规章制度，尊重领导，团结同学，关心集体，乐于助人，积极参加校、班的各项活动，认真完成老师交付的各项任务，积极做好老师的助手，热心主动地帮助有困难的同学，和班里的同学互相勉励，共同进步，不断提高自身素质;要发扬党员的优良传统，要朴素、节俭，要时刻保持与同学的良好关系，密切联系群众，与群众心连心，老老实实做人，争做一名优秀党员。