
【#思想汇报# #2020年积极分子思想汇报范文【五篇】#】确定为入党积极分子后，党支部应当指定一至两名正式党员作入党积极分子的培养联系人，并有具体的培养教育计划和措施，并及时为该同志填写《入党积极分子培养考察表》。©无忧考网为大家提供《2020年积极分子思想汇报范文【五篇】》，欢迎阅读。2020年积极分子思想汇报范文篇一
	尊敬的党组织：
	X季度以来，在组织的教育、培养和领导的悉心关怀以及同志们的帮助下，本人通过自己兢兢业业的不懈努力，使工作有目标、有计划、有步骤，做到忙而不乱、紧而有序，不论是从政治思想素质到业务理论水平、工作组织能力等方面都有很大程度的提高，能够较好地完成各项政治理论学习和行政执法方面的工作。根据上级的要求，现将三季度以来本人思想汇报如下：
	一、加强政治学习，提高政治素养、坚定政治立场
	思想指引行动，在今年开展的各项教育活动中，我从思想上极为重视，能够积极参加上级党委和科室支部组织的学习活动，能够自觉学习党的xx大、《党章》及习近平新时代中国特色社会主义思想，并能够利用业余时间自学有关活动文章，能够认真做好学习笔记，并积极参加征文比赛活动。在各阶段的学习讨论中能够积极发言，充分开展批评与自我批评。通过集体学习，个人自学，互相讨论等方式，使自己在思想认识上有了很大提高。坚定了共产主义的理想信念，牢固树立全心全意为人民服务的宗旨观念。
	二、苦学业务知识，提高执法水平、提升执法成效
	XX行政执法工作是一项科学性、技术性、群众性、专业性很强的工作，除了政治上、思想上、作风上、事业心上有较高的要求外，还必须有进行XX行政执法工作的专业技术知识和驾驭这些技术知识的能力。本人平时能刻苦钻研业务理论知识，不断提高XX行政执法专业理论水平。为了提高自己业务素质，工作水平，适应新形势下执法工作的需要，一是参加本单位、上级组织的各种学习;二是平时利用业余时间，较系统的自学专业知识和科学文化知识;三是向有经验的老同志学习，遇到不清楚的疑难问题能够积极向其他同志虚心请教，直到把问题弄清弄懂为止;四是在实践中学习，学习中努力做到边学习边实践，把学到的业务理论知识运用于实际工作中，通过实践检验学习效果，通过不断地学习专业知识，使自己的专业水平得到了提高。
	三、树立公仆意识，严格执法程序、践行为民宗旨
	我能认真落实“最多跑一次”及“放、管、服”改革举措，围绕优化园区经济发展环境这一目标，认真把握工作本质，坚持服务与管理并举，尽力为区域经济发展创造良好、安全的环境。工作中，严格执法、热情服务，牢记，对辖区单位坚持服务为先的理念，结合自身的专业所长，帮助单位出谋划策，力争在原则性和灵活性之间找出解。对于在建项目，坚持跟踪监督，通过施工检查、项目预验等方式，及时发现和纠正施工安装中存在的问题，确保工程项目行政验收的率，为单位尽快投产发挥效益创造条件。对办事群众坚持采取换位思考的方法，想单位所想，急单位所急，采取主动上门服务，对审核意见反复沟通的方式，协调、指导解决存在的问题，做到既帮助单位解决了实际困难，降低了投资成本，又有效地保证了国家法律法规和规范的贯彻执行，杜绝了先天性执法隐患的滋生。对于组织开展的各项专项治理活动，能积极协调各部门、各单位的关系，形成执法工作的合力，从而能不折不扣、保质保量地完成，有效地控制了本辖区事故案件的发生，为经济发展和社会稳定创造了良好的环境。
	四、遵守规章制度，严格廉洁自律、彰显勤政形象
	今年来，我能积极服从单位管理，安心现职、现地，遵守国家的法律、法规和单位的各项纪律、条例、规定，严格遵守中央八项规定，做到有令则行，有禁则止。在执法过程中，对违反有关规定的人和事，决不姑息迁就。杜绝利用职务和工作之便办人情事、关系事，在工作中认真执行各项廉政制度，廉洁奉公，杜绝“吃、拿、卡、要”和“三乱”现象，不断提高自己的政治意识、宗旨意识、责任意识和廉洁意识，大力加强和改进了行政执法工作，不断提高监督、执法管理服务水平，在为群众办实事，在方便群众方面下功夫，树立了XX行政执法人员廉洁自律，勤政为民的良好形象。
	五、今后努力方向
	在肯定本人这一段时间来的工作同时，但也深知本人存在许多缺点和不足，距上级组织和领导的要求仍有不少差距，学习的干劲仍不够强，XX行政执法水平仍须进一步提高。今后，我一定发扬成绩，克服存在的缺点和不足，踏实工作，积极进取，力争在做出更大的成绩，不辜负组织、领导和同志们的关心、支持，使自己不断进步和提高。
	以上是我的思想汇报，请组织给与批评和帮助。
	汇报人：XXX
	20XX年X月X日2020年积极分子思想汇报范文篇二
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想的学习。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：***2020年积极分子思想汇报范文篇三
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。胡**就是一个典型的例子。他在悔过书中写到："党的观念淡化，入党誓言几乎忘得精光。""除了每月形式上缴纳一次党费，头脑里再也没有共产党这个概念"。可见，党性观念淡漠到了何种地步。要加强党性锻炼落实到行动上,一是要加强学习。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，最主要的也是体现在学习上。小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕"为谁当官、怎样用权、如何做人"这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的"灰尘"，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，抗得住诱惑，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众最反感、最不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范;凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定："每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。"但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人;有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服"老好人"思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念;要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法、护法的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!2020年积极分子思想汇报范文篇四
	敬爱的党组织：
	在大二上学期即将结束之际，经历了近三个学期的考验，我终于获得党组织的认可，被批准成为第三批入党积极分子，心中满怀着无限的激动和兴奋，这其中的滋味又怎能用一两句话来表达，请党组织听我慢慢说来。
	虽然仅是积极分子，但即使这样，历程仍是艰辛的。在大一军训时，周围的党员同志处处发挥模范带头作用，高标准严要求，内心不由的对他们心生敬意，党啊，你是多么的让我向往!于是，在军训期间，我就上交了神圣的入党申请书，向党表明了自己入党的决心，在军训中更是向党员看齐，希望能得到党组织的认可。
	在大一的学习生活中，我更是刻苦努力，时时以一名党员的标准来要求自己，当自己偷懒时，当自己与同学闹别扭时，我都以一个党员应有的积极向上的斗志和博大的胸怀来勉励自己。功夫不负有心人，大一上学期末，我的学分积名列全班第一，心想这下当英爱能够接受我为入党积极分子了吧，但是，我却在初级党校的党章考试中，因为分数不够而没能被选为第一批入党积极分子，心中十分的懊悔。
	但这并没有打消我入党的高涨的热情，大一下学期，我不仅在学习上更加的积极主动，而且，在闲暇时间，泡在图书馆阅读有关毛邓的书籍，领略到了我们党指导思想的伟大。我满怀着憧憬，以为自己能被选为第二批入党积极分子，但是，在第二批入党积极分子的选拔中，我们班级的两名党员组织了一次评选，因为自己平时大部分时间都用在自习室里，与同学接触较少，因而，这次评选，我落选了。认真总结了这次落选的经验教训，我深深的认识到，入党绝非一件易事，不仅需要扎扎实实的工作能力，更重要的是良好的训中基础，一名心里时时刻刻装着群众，脑子里刻着群众利益的人，才能真正具有入党的资格，才配拥有党员这个伟大而光荣的称号。
	于是，恰逢班上有一人因不堪班级事务的繁重而从班委职务上退下，我义无反顾，向班主任，向班委毛遂自荐，向同学们表明了决心，处于同学们对我能力的认可，我加入了班委这个与同学关系最密切的组织中来。在班级事务中，我也体会到了那种全心全意为同学服务的行为带给我的一种崇高的精神洗礼，终于，经过了一个学期尽职尽责的工作，我的工作获得了同学的肯定。
	在这大二学期末即将结束之际，我被批准成为我动力与能源学院第三批积极分子，内心的激动和兴奋可想而知，回想自己这三个学期以来的一直对党的坚持不懈的追求，而今终可实现，感慨良多，而我自己，也在这个不懈的过程中，逐渐的成熟，一步步迈向成功。所以，内心中对于党对我自身的考验充满了感激之情，党对于我，犹如再生父母，我灵魂的工程师，这可谓是有过之而无不及!
	虽然已经成为入党积极分子，但我不会从此停下不懈奋斗和积极改造的步伐，并且作为一名入党积极分子，我会以更高的标准来严格要求自己：
	第一，我要明确入党的要求。
	一方面，党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的，不允许有任何的*性的成分。在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的。
	1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务;
	2.赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人;
	3.在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才;
	4.实现自我价值和社会价值。
	第三，我要端正入党动机。
	做为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。
	第四，我要认真学习党章。
	在之前对党章的认识还不够深刻，而党章中蕴含了大量的党的思想结晶，今后有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员。
	一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。做为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2020年x月x日2020年积极分子思想汇报范文篇五
	20XX年11月29～11月30日我参加了水利厅机关党委举行的入党积极分子培训班。通过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，非常感谢党组织和单位领导给我这次机会。
	通过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的最前列，领导和团结全国各族人民，进行了28年艰苦卓绝的斗争，*了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如共产党同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自己的共产主义信念，不断通过实践完善自己的理论，逐步确立了以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为我党的指导思想。在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到现在的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益;指导思想是马马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想;理想和最终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。通过这次培训，我正确地理解了共产党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自己，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，增强辨别是非的能力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的共产党员。
	通过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且必须把共产主义远大理想与实干精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	作为一名入党积极分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自己，以党员的条件来要求自己，这样才能有资格加入这个光荣的组织。通过参加入党积极分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习共产党总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、加强科学知识和业务知识的学习。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自己的业务能力。只有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习。在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。