
【#思想汇报# #2020年入党积极分子个人思想汇报范文#】为人民服务，这是中国共产党的根本宗旨，是代表工人阶级和广大人民利益的党维系与广大群众关系的纽带。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子个人思想汇报范文》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	能参加我校党校的深入学习，我深感荣幸。正因为如此，才使得我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名合格党员的差距的重要性。
	这次参加党校培训，我对党有了更深入的了解，加深了理论学习，提高了自己的理论修养，也磨练了自己的意志。通过党校的学习，我在自身的政治思想觉悟上有了很大的提高，从党的性质、宗旨、低纲领、高纲领等各方面都有了更清楚的认识，党的知识是博大精深的，党的历史是曲折的，在新民主主义革命时期，人民的根本利益是压在人民头上的三座大山，建立新中国，我们党就提出了符合全国各族人民意志和要求的民主革命纲领和路线，新中国成立以后，人民根本利益是建设一个社会主义现代化国家。我们党就根据人民群众的利益和要求，在建国初期及时提出了过渡时期的总路线，这是我们党的骄傲。
	我们伟大的革命前辈为新中国的建立，为社会主义改造和建设发展做出了不可磨灭的贡献。他们抛头颅、洒热血，为追求真理而艰苦奋斗，才有了我们今天的幸福生活，我们深知我们今天的和平、安宁、富足的幸福生活是多么的来之不易。作为和平年代的新世纪的中国共产党员一定要以老党员为榜样，学习他们的无私奉献、高尚情操和崇高人格。
	在今天改革开放的发展中，因为改革本身是一个自我完善的过程，在这个完善过程中，难免会出现政策的相对滞后，为一些不字率的党员的腐败产生了滋生的土壤。于是，在中国出现了为数不少的腐败分子，他们都是高层干部，有的甚至是政协委员，进广大人民为之震惊。我作为一面刚刚迈进党的大门的共青团员，一定以他们为戒，对自己的觉悟，做一名无愧与党和人民的好党员。
	中国有今天的成就，人民有今天的生活，归根结底，都是中国共产党领导中国人民选择了社会主义的正确道路。领导中国人民做出了正确的决策，在改革中不断的前进和发展。作为一名党员应该充分发挥党员的模范带头作用，带领中国人民走向更大的辉煌，这也是新时代对党员的基本要求。
	现在通过学习，“党”已经不再是我原来思维中的一个单纯的政策，而是一个集中了先进分子的，组织性严密的，代表了中国广大人民根本利益是具有广泛性的政治组织，它用她进步的思想改善教导着我们――在前进中要善于总结经验，郑重对待自己的过失，以形成正确的思想政治路线，再结合党的历史及建党前后中国面貌的翻天覆地地变化，我们可以充分认识和肯定党的方针、路线在建设中的伟大而不可估量的作用。【篇二】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的终目的是实现共产主义的社会制度。中国共产党以马克思列宁主义、*思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。
	自1921年建党至今，我们的党已经走过了80多年光荣的道路。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。从建党之初的几十名党员，逐步发展到今天这一个拥有六千多万党员的执政党。并在长期的革命过程中，先后形成了分别以*、邓小平、江*为核心的三代党中央领导集体。正如江*同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟建设有中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，前赴后继，英勇奋斗的历史;是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史;是坚持真理，修正错误，战胜一切困难，不断发展壮大的历史。中国共产党无愧是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设事业的坚强领导核心。
	人的一生或重于泰山，或轻如鸿毛，就如保尔所说：人宝贵的是生命。生命于每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为卑鄙庸俗而羞愧;临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上壮丽的事业――为解放全人类而斗争。”这就是我为什么加入中国共产党，是因为中国共产党员是中国工人阶级的有共产主义觉悟的先锋战士，党的宗旨是全心全意为人民服务。突如其来的非典检验了我们的党和党员，从70多岁的老军医到年轻的护士，从为非典献身的医生到身边坚守口岸抗非前线的同事，他们实践着新时代共产党员的风貌：全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，胸怀共产主义远大理想，带头执行党和国家现阶段的各项政策，勇于开拓，积极进取，不怕困难，不怕挫折;要诚心诚意为人民谋利益，吃苦在前，享受在后，克已奉公，多作贡献;要刻苦学习马列主义理论，增强辨别是非的能力，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流成绩;要在危急时刻挺身而出，维护国家和人民的利益，坚决同危害人民、危害社会、危害国家的行为作斗争。他们感动着我、激励着我加入到党的队伍中。
	作为一名银行职工，是中国共产党把我从一个不懂事的孩子培养成为一名具有大学文化程度的金融工作者，三多年来我也见证了改革开放所带来的巨大变化。我对党的认识，是逐步加深的。少年时代，在父母亲的言传和老师的指导下，幼小的心灵萌发了对中国共产党的敬慕和向往;中学时代，是我人生观初步形成时期，开始接受了马列主义、*思想;上大学后，我向党组织递交了入党申请书，参加了党校的理论学习，并以优异的成绩结业，在党组织的培养教育下，我逐步树立共产主义的世界观、价值观和人生观;参加工作以来，我更是坚持在业余时间学习有关党的理论知识，认真学习和领会江*同志“三个代表”重要思想、党的xx届全会会议精神，通过学习加深对“三个代表”精神实质的理解，在理解中改造自己的人生观、价值观和世界观，思想上有了极大进步。在进入金融队伍后，我踏实肯干，认真完成本职工作。在工作中，我任劳任怨，起到了模范带头作用。同时，在生活中，我接触到了许多优秀的党员同志，他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前，享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，我从他们的身上看到了党的优良传统和作风，进一步激发了我加入党组织的决心和信心。为此，我郑重的再次向党组织提交我的入党申请。
	在自己有了一些优点的同时，我还经常作自我批评，发现自己在以下方面还有不足之处，如工作上缺乏开拓精神，思路不开阔，积极主动性不够，在工作中对政策文件的理解把握有待提高。我会尽快改正，同时还请组织给与指导和帮助。
	今天，我虽然再次向党组织提出了入党申请，但我深知，在我身上还有缺点和不足，因此，我希望党组织从严要求我，以便使我更快进步。今后，我要用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的帮助与监督，努力克服自己的缺点和不足，争取早日加入党组织，请党组织在实践中考验我。
	如果党组织能批准我的请求，我一定拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的机密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党;如果党组织认为我还不完全具备党员条件，这次不能接纳我入党，我决不气馁，尽快克服自己的缺点和不足，继续以党员的标准严格要求自己，充实、提高自己，以更饱满的热情投入到以后的工作和学习中去，以实际行动争取早日加入党组织。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	日期：xx年x月x日【篇三】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	敬爱的党支部：
	20x年x月经党组织批准，我实现了梦寐以求的愿望，光荣的成为一名中国共产党入党积极分子。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报20x年来我在思想、工作、生活等方面的情况。
	一、在思想方面――不断加强党性修养
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。通过努力学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，坚持用“三个代表”的重要思想指导自己的人生航程，以增强自己的党性，保证自己的思想行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面――做爱岗敬业的排头兵
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记入党誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	在体育教学工作中，刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。执教的体育课获省一等奖、德育课获市一等奖。在学校工作中，我积极承担压力大，工作量大，困难多的大队部、团支部及体卫艺工作。从不抱怨，不计较个人得失，而是多想办法，尽自己的努力做好每项工作。两年来，我所带的大队部曾被评为x优秀大队部、红旗团支部;并有多名教师及学生被评为x的五四红旗手、优秀少先队员和十佳少年;负责的体卫艺工作被评为区优秀体育工作先进单位;因为自己坚持不懈的努力，我个人先后荣获x体育学科优秀教师、x优秀德育课教师、体育教学先进个人、校本教研先进个人、x区优秀德育工作者、优秀共青团干部、师德标兵、课改先进个人等荣誉称号。
	这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、在生活方面――发挥模范带头作用
	在日常工作和生活中，我一直以一个党员的标准要求自己。遵守国家法律法规，遵守社会公德、学校规章制度，按时出勤，不迟到、不早退，积极团结同事，关爱学生，热心助人，树立良好的职业道德观念，坚持在一切场合都为人师表，维护教师的良好形象，发挥党员的模范带头作用。
	四、缺点和不足
	三年来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我20x年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：x
	20x年x月x日【篇四】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	敬爱的校党组织：
	我是20x年6月被批准为预备党员的，预备期为一年，目前预备期满。现将自己一年来的思想情况向党组织汇报如下。
	今年，中国共产党即将迎来xx岁的生日，当年南湖红船上的星星之火，如今正以势不可挡的燎原之势，在世界的舞台上展现着他独具特色的魅力。自20x年至今，中国共产党始终保持着旺盛的斗志和坚韧的毅力，带领着中国人民冲破艰难险阻，自强自立于世界民族之林，这是一个具有顽强生命力的政党，90年的风雨洗礼，留下的是不变的信仰和不懈的追求，而作为组成这个集体的每一名党员，也用实际行动，践行着自己对党和人民的庄严，是他们不断诠释着“为人民服务”的深刻内涵，让党旗永远飘扬在人民群众的心中。
	在中国共产党的领导下，中国象一只浴火重生的凤凰，挣脱了三座大山的重重枷锁，展勤劳和智慧之翼，乘改革与开放之风，在和谐的阳光下尽情展现着自己生命的光辉，作为一名普通的党员，我们感到骄傲和自豪，作为一名普通的党员我们同样感到重任在肩，如何在平凡的工作岗位上作出不平凡的业绩，如何让自己的言行无愧于中国共产党，是我们每一名党员应该也是必须要思考的问题。
	战火的硝烟已经离我们远去，在和平年代里，我们正在面对一系列新的挑战，我们的党之所以能够在艰苦的环境中带领全国人民不断前进，是因为他是一个属于人民的政党，人民的利益高于一切是我党的一贯宗旨，战争年代我们可以为人民的利益抛头颅洒热血，和平年代我们同样可以为了人民的利益奉献自己的青春乃至生命，党员是一面旗帜，是一面引领人民群众走向富裕的旗帜，是一面让所有的贪欲、腐朽汗颜的旗帜，我们欣喜的看到一面面鲜红的党旗正在全国各条战线上高高飘扬，人民不会忘记那些用自己的血肉之躯阻挡洪流的战士，不会忘记在震后的废墟中用自己的双手拯救生命的天使，更加不会忘记五星红旗在香港、澳门上空冉冉升起的时刻，他们已经化为一抹鲜艳的红色融入了党旗之中，中华民族的强大凝聚力让世界瞩目!
	作为一名普通的人民教师，我感到自豪，因为教师是文化和精神的传播者，是人类灵魂的塑造者，我们传播的不仅是专业知识和技能，更加重要的是我们要将中华民族的传统美德传承下去。我想，我之所以要加入中国共产党，不是因为虚荣心、好面子，不是因为有从众心理，也不是为以后追名逐利打基础、做铺垫;而是因为觉得中国共产党是真正先进的、革命的政党，它与中国以往的任何政党都不一样，它完成了中国以往任何政党都没能完成的使命，带领中国人民取得了以往任何政党都没能取得的成就，它真正地代表了中国广大人民的根本利益，是真正的人民的政党。只有加入中国共产党成为其中一员，才能从根本上提高自己的思想觉悟，真正深刻领会党的思想内涵，为建设中国特色社会主义事业出一份力、尽一分心。而要做一名合格的中国共产党员，应该在享有党员的权利的同时，更重要的还在于要履行党员的义务，切实做到全心全意为人民服务，真正做到权为民所用、情为民所系、利为民所谋，立党为公、执政为民。
	此致
	敬礼
	汇报人：x
	20x年x月x日【篇五】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	2020年度年度注定是个不平庸的一年，当新型冠状病毒与万家团圆的春节相遇，这个春节就变得分外凝重。
	如往常一样，期末过后我们背着行李回家和朋友亲人重聚，每一位工作者也和我们一样，期待着回家团圆的日子，然而新冠病毒阻止了大家的脚步，春节假期也因此延长了。今年的春节失去了往年的热闹，空空的街道，紧闭的店门，大家不再走亲访友。在党组织的及时指导下，大家都自觉在家隔离。在家的每一天都是在为国家做出贡献，不添乱也是在操纵疫情的发展。天天早上我的第一件事就是关怀疫情的发展和防控工作的进展，期望有一天睁开眼睛就能看到疫情结束的好消息。这是一场没有硝烟的战争，疫情爆发的那一刻起，医护人员警察基层工作人员以及所有党员，都自觉主动拿起“武器”进行抗争。
	在疫情面前，每一个人都在尽自己的一份力量，很多“逆行者”让我们深深敬佩与感动。作为医学生，在进入医学院的第一天，我们便谨记医学生誓言“我决心竭尽全力除人类之病痛”“救死扶伤，不辞艰辛”。在这场战争中，白衣天使不畏惧感染的风险，在一线岗位与病毒争夺生命。面对不断变化的状况，确诊病例不断增加需要治疗，疑似病例需要监护，庞大的人群需要排查……繁重的工作量压在了医护人员的肩上，白衣天使也没有三头六臂，他们只能牺牲自己的时间。不论在网络上还是电视上，我们都可以看到医护人员超负荷工作后的情景，他们的面部被防护口罩眼镜压出的深深的印记，他们日夜奋战席地而睡的场面，他们为了方便剃掉了长发的模样，他们在抗疫过程中累倒甚至牺牲的消息……他们就是这个时代的英雄!
	说实话没有人不惧怕疫情，但一句“随时为党和人民牺牲一切”让大家看到党员干部始终走在前线，争当表率的事实。
	中国共产党成立至今，为人民服务的根本宗旨未有丝毫改变。疫情就是命令防控就是责任。面对疫情严重的形势，党员干部要坚持一份初心使然使命使然的情怀，自觉肩负起共克时艰之重，以义无反顾冲锋在前迎难而上的奋斗姿态，全面筑实筑牢防线，全力守护好群众生命安全和身体健康。
	在这场战役中，作为医学生，作为入党积极分子我们虽不能像老师一样在一线救死扶伤，但我们可以尽自己所能为社区服务。每一座城市都有人在坚守，他们同样穿着防护服，手机拿着体温仪，从入口处防止病毒的扩散。在湖北资源短缺的时候，全国各地人民自觉捐款，提供物资。各省的医疗队也奔赴前线，当全国上下拧成一股绳，就没有翻不过去的山，就没有跨不过去的河。日本小女孩为武汉发起捐款的视频，让我感触颇深。不仅如此，在网络上我看到很多韩国人为我们邮寄口罩，我深深的明白了，抗疫无国界，患难见真情。上下同欲者胜，风雨同舟者兴，只要我们众志成城，同舟共济，一定可以度过疫情肆虐的冬天，迎来欣欣向荣的新春。正如习近平总书记所说：“在中国共产党的坚持领导下，同舟共济，科学防治，精准施策，我们完全有信心有能力打赢这场疫情防控狙击战。”
	感谢每一位在疫情呈现后，舍小家为大家的英雄们。穿上厚重的防护服的你们，就成为了患者的“生命线”，成为了病毒的“狙击手”，成为了抗疫的“逆行者”;而脱下战袍，你们也是父母手心里的宝贝，是爱人心头的朱砂痣，是儿女倚靠的撑天树。哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行。没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。待到春暖花开之时，街道依旧可以恢复往日的车水马龙，这场无硝烟的战争，我们一定能赢!武汉加油，中国加油，向所有奋战在一线的工作人员致敬!
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人:xx
	汇报日期：2020年x月xx日【篇六】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	6月6号的中午我们党课小组对来自16级的xx学姐进行了采访。这次采访，我学到了不少东西，感触颇丰，受益匪浅。在党政方面我们该如何践行党的宗旨？中国共产党代表中国的广大人民的利益，应该致力于做到全心全意为人民服务。就大学生来说，要起到模范带头的作用，丛身边的小事做起，有利于他人及集体，积极向党组织靠拢，走向党的正确的发展路线。
	入党首先要端正入党动机，每个人在入党前或多或少的都有某些不纯正的入党动机，我们要改正它。正确的入党动机应该是建立一种对共产主义的信仰，这种信仰会不断的促使自己去努力实现共产主义的人生观及价值观。成为党员的道路是漫长的，而成为一名合格的党员更需要自己用自己终生的时间去实践，身边并不缺乏榜样，向孔繁森，焦裕禄等等。当然不是每个人都能顺利的加入中国共产党，我们只有不断的提升自己，在行为上约束自己，思想上积极向上，至始至终的践行党的宗旨，才能不断的接近党的目标。
	针对有的时候工作学习不可兼顾的问题，我们要分清主次，学生还是要以学习为重点。在工作方面，我们可以合理的分配调动，相信团队的力量。制定弹性时间，应对突发事件，让学习工作两不误。
	有空了积极向党员交流，交流的过程，不但能让党组织更清楚的了解我们，还能从中发现我们的不足，以便更好的完善我们的思想行为。此外，多了解时事政治，多看看像《参考消息》一类的报刊，丰富自己的阅历，更全面的了解自己提升方向以及人民群众的需求。关于自律性的培养，我们应该把目标定高点儿，及时自我分析，制定相关的时间坐标轴，充分利用时间，提高学习效率，多向身边的榜样学习，多受好的行为的熏陶，改变自己的不良行为。
	我们只有踏踏实实的沉下去，才能潇潇洒洒的浮上来，我们应该言行思想上向党组织靠拢，真正的做到全心全意的为人民服务。
	此致
	敬礼!
	汇报人:xxx
	XX年XX月XX日【篇七】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	对于每一位入党积极分子来说，真正成为中国共产党的一员是一个很大的梦想。我们很多人都认为自己很优秀，觉得自己是同学中的佼佼者，然而今天听了寇福安老师关于中国共产党党员的讲座，我们意识到，党员从思想上到行为上要求都十分严格，我们距离成为一名合格的党员还有很大差距。
	共产党党员是党的细胞。党的各种先进理念需要党员的行为来落实，党的优秀品质也需要党员的言行来体现，党的发展需要党员来推动。党员素质的高低直接关系到党的基层组织的战斗力、凝聚力和吸引力，关系到党的领导水平和执政能力。
	中国共产党党员是工人阶级的先锋战士，是具有政治觉悟的先进分子，是劳动人民的普通一员。
	党员的本质要求：
	首先，要具有坚定地社会主义信念。如果没有坚定的信念，在平时工作中，在关键决策时就会偏离社会主义的道路，就会犯错误。因此坚定的社会主义信念是党员的思想基础。
	第二，党员要以全心全意为人民服务作为自己的宗旨。为人民服务是党的宗旨，因此，作为共产党党员也应将其内化为内心的原则和宗旨。党来源于人民，在建设过程中也要依靠人民的力量，终的目标就是为了人民生活的提高。因此党和党员于人民都应当保持紧密的联系，并使可将人民的利益放在心头。
	第三，党员要永葆普通劳动人民的本色。党员虽然来自不同的地区，有着不同的职业，但是他们都是普通的社会主义建设着中的一员，代表劳动人民的利益，这是党员本能忘记的本。虽然共产党是执政党，很多党员是重要的官员，手握重大权力。但是党员不能忘记自己的职责，是人民的公仆，而非人民的父母。许多犯错误的党员都忘记了自己也是劳动人民的一员，充满了官本位思想，终完全脱离了群众，也彻底失去了依靠。
	我们是入党积极分子，虽然不是党员，但是我们也应当以党员标准严格要求自己，结合自己的实际，不断努力提高自己，向党组织靠拢。
	首先，我们需要明确的就是自己入党的动机。是因为虚荣心想得到党员的称号还是为将来找工作增加砝码？我们应当端正自己的思想。只有真正了解党的思想和发展历史，真正信仰，愿意把自己奉献给党的事业和人民的利益，才是真正端正的动机，将来才能在发展道路上走的更稳更远，避免错误。
	当然，具有远大的理想，要求我们不断学习和了解党的理论思想，坚定自己的社会主义信念。提高自己的理论修养和思想觉悟，在此过程中，我们的思想和动机会不断得到净化和提升。
	此外，我们在平时生活中也应当努力贯彻为人民服务的宗旨。我们无法做到“为官一任造福一方”，但是在平时，多多帮助同学，在同学有困难时能伸出援手给与关怀，也是一种为人民服务的体现。有的学生干部，更应利用自己的能力来服务同学，锻炼自己。而不能受社会不良风气的沾染，觉得自己高高在上充满自傲感。应当保持谦虚友善的态度，这不仅对于学生党员有益，即使在将来人生道路上都是应当谨记和保持的。
	对于党员严格的要求，是对于我们自身的挑战。我们虽然不是党员，但加入中国共产党是我奋斗的目标！
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx年xx月xx日【篇八】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	党课培训，已经结束很长一段时间了。但党课培训对我思想的熏陶作用丝毫没有减弱，它必将继续积极作用于我以后的人生。
	自从参加党课培训以来，从思想上，我更清醒地认识到，马列主义、毛泽东思想、邓小平理论在我们现今的社会主义现代化建设中所发挥的重要作用。作为21世纪的知识青年，更需要它们来提升我们的思想素养，规范、指引我们的思维及行为方式。惟有如此，以后，才能在融入社会生活之时，奉献自己对社会主义建设的应有价值。
	在不断的学习成长之中，也树立起了正确的人生观、世界观、价值观，这是时代对我们的要求，这一点在以前我是没有特别关注，但自从依照当组织的要求去制定了一下，不多时日，我到是受益良多，它们就象一盏明灯，照亮我的人生征程，使我们真切的感到，我们为之奋斗、努力的目标使什么，让我的途程有了一个个驿站，走路的步伐更加稳健，到达目的的信心更加坚定。
	当然，在思想政治方面的积极的同时，也不可忽略了学习，因为我们仍处在人生的求知阶段，加强自身素养的培植和提高，本文来源对于我们来讲不仅有用而且十分关键。作为21世纪的接班人，新世纪在悄悄降临之际也给我们带来了新的要求，经济日新月异，科技翻天覆地，所以更多、更快、更广的吸收新知识即成了放在我们面前的一道不吃佳肴，我通过这半年的大学学习，对于法律我这个本职专业，也亦已从七窍通了六窍到有所感知，有所认识，并且对此产生兴趣。同时学校图书馆、阅览室也给我的求知路添加了润滑剂。为此我感到了无比的欣慰。
	我在这段时间学习的大收获就是学习了同志关于"三个代表"重要论述：我们党所以赢得人民的拥护，是因为我们党作为工人阶级的先锋队，在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进社会生产力的发展要求，代表着中国先
	进文化的前进方向，代表着广大人民的根本利益，并通过制定正确的路线、方针、政策，为实现国家和人民的根本利益而不懈奋斗。同志关于"三个代表"的重要思想，站在时代发展的高度，科学地概括了在新的历史条件下中国共产党的性质、宗旨和根本任务，集中反映了党的先进性和阶级性特征，是党的第三代领导集体审时度势、治党治国、创造性运用唯物史观的重大成果，是运用马克思主义的立场、本文来源观点与方法，对社会发展的客观规律与必然趋势的深刻和精辟的揭示，是对我们党的历史经验的科学总结，是对马克思主义建党学说的新发展。"三个代表"是对社会发展规律的深刻体认，是对党的历史经验的科学总结。"三个代表"的思想体现了对于社会发展客观规律和必然趋势的深刻认识。"三个代表"是对于历史规律性与必然性的把握，而代表先进生产力的发展要求和先进文化的前进方向，归根到底是为了代表人民的根本利益，是为了更好地满足人民日益增长的物质文化生活的需要。
	我们党从建立伊始就以中国社会的先进生产力、先进文化和人民利益代表的姿态领导中国人民进行了新民主主义革命和社会主义建设。在民主革命时期，我们党在政治上实行各革命阶级联合专政和民主集中制，在经济上节制资本和平均地权，掌握了统一战线、武装斗争、党的建设三大法宝，从而成为全民族的领导核心，掌握了革命的领导权。在社会主义建设时期，我们党进行大规模的经济建设，以满足人民日益增长的物质文化需要，提出了"双百"方针，发展社会主义文化。然而，由于我们党在社会主义建设的理论准备不足，又缺乏经验，使得我们在进行社会主义建设过程中走了许多弯路，使人民的利益受到了损害。党的xx届xx全会以来，我们党恢复和重新确立了解放思想、实事求是的思想路线，科学分析了社会主
	义初级阶段的国情和时代特点，科学的认识什么是社会主义、本文来源怎样建设社会主义这个根本问题，提出并坚持了"一个中心"、"两个基本点"的基本路线，使我国的社会主义建设取得了举世瞩目的成就，也赢得广大人民的支持与拥护。历史的经验表明，只要我们党坚持和把握了"三个代表"，我们就能在前进的道路上取得胜利，什么时候我们背离了"三个代表"，我们在前进的道路上就会遭受挫折和失败。能否坚持"三个代表"，是关系到党能否保持先进性和领导核心地位的人问题，是关系到社会主义事业兴衰成败的大问题。
	总之，通过学习，我自身各方面均发生了极大的变化，是我在过往的学习生活中所没有经历过的;是党的教育指引、辅导着这一切慢慢而又自然的变化着，真挚的感谢学校、老师和组织，在下一学期的学习生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大、更新的进步，请组织继续考验我。
	以上是我在学习、思想等方面的汇报，为了以后能一如继往地、再接再励地做得更好，我决心要做到：把为人民谋利益的良好愿望同本职工作统一起来;本文来源把为人民服务同求实精神统一起来;把为人民服务的决心同过硬的业务本领统一起来，更加努力地做好本职工作。请党组织进一步地考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：【篇九】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	X年X月X日【篇十】2020年入党积极分子个人思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	为人民服务，这是中国共产党的根本宗旨，是代表工人阶级和广大人民利益的党维系与广大群众关系的纽带。一个真正的中国共产党党员，他对中国人民乃至中华民族的爱是犹如滚滚东流的长江之水，永无止境，未曾停息。他的爱博大而光荣，并且他把他的爱注入了他的实际行动中，注入了人民群众的心田，注入了历史的长河。“为人民服务是真诚地投入，为人民服务是忘我地付出，为人民服务是用心灵开拓的路，为人民服务是用生命注解的书。”这是电视剧《孔繁森》中的一首歌的歌词。
	当你走进这部电视剧，走进孔繁森，走进他那些身在西藏的日子，如果你是一个够感性的人，我想你甚至会怆然而泣下，那是真正的、用生命和灵魂去为人民服务的故事，他把自己对中国人民的热爱全部投入于他所工作的西藏。也只有当你走进他，你才深刻体会到这个词的内在含义，体会到孔繁森对于西藏人民的恩爱有多深。不是不觉已感人肺腑，不经意间眼眶已溢满不知哪来的泪水。
	说句心里话，我想那一代代受到他们照顾的父老乡亲会是多么的愤恨，我也感到失望和惆怅。你有忍着肝病每日走访父老乡亲吗?你有亲自嘴对嘴为老人吸喉咙中的痰吗?如果不是对中国人民有着深厚的爱，他们为人民服务怎么会做到如此呢?他们的爱，是伟大的，是无极限的，是用心灵开拓、用生命注解的。我想，新一辈的我们，未曾经历过那样的艰辛吧，在他们的面前，我们是自愧不如、自惭形*的。一些人从小就受这些感人故事的熏陶，可是终只是觉得腻了烦了，并未从中领悟到什么，这是何等的而令人伤心。这些人的心太窄了，博爱如何能装得下?
	爱，没有极限!它总可以越过千山万水，到达人的心田。上了党的宗旨这一堂课，让我感受到中国共产党党员对中国人民的爱，并把这种博爱凝聚于他们的生活和工作中，散发给了人民群众，真正做到了为人民服务。
	我亦有充满爱的心怀，亦有把爱撒向人间的意愿和实际行动，相信我的爱没有终点，期待着有一天有能力肩负中国共产党的使命，成为中国共产党的一员!
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	××××年××月××日