
【#思想汇报# #2020年入党积极分子培训班心得体会【三篇】#】作为一名入党积极分子,这次培训学习使我受益非浅，收获不小。©无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子培训班心得体会【三篇】》，欢迎阅读。 【篇一】2020年入党积极分子培训班心得体会
	通过党校的学习，让我在自身的政治思想觉悟上有了很大的提高。从党的性质，宗旨，低纲领，高纲领等各方面都有了更清楚的认识。党的知识是博大精深的，党的历史是曲折的。在新民主主义革命时期，人民的根本利益是*压在人民头上的三座大山，建立新中国，我们党就提出了符合全国各族人民意志和要求的民主革命纲领和路线，新中国成立以后，人民根本利益是建设一个社会主义现代化国家。我们党就根据人民群众的根本利益和要求，在建国初期及时提出了过渡时期的总路线，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，这是我们党的骄傲。通过党校的学习,让我更加坚定了向党组织靠拢的信心和决心。
	以前在未进党校学习时，对党的认识都是空的，片面的，但现在通过对"党的终目标和现阶段任务"以及"努力创造条件争取早日加入党组织"的学习后，"党"已经不再是我原来思维中的一个单纯的政党，而是一个集中了先进分子的，组织性严密的，代表了中国广大人民根本利益的具有广泛性的政治组织，它用它进步的思想教导着我们――在前进中要善于总结经验，郑重对代自己的过失，以形成正确的思想政治路线。再结合党的历史及建党前后中国面貌的翻天覆地的变化，我们可以充分认识和肯定党的方针路线在建设中的伟大而不可估量的作用。
	当今世界时代发展的特征。科技技术迅猛发展，国际经济一体化趋势日渐加强，全球产业结构调整加快，新兴产业继续发展，区域经济合作和双边经济合作更加活跃，广泛的国际合作和激烈的国际竞争同时并存。美国凭借其强大的经济、技术和军事实力，大肆推行单边主义，实行先发制人的军事战略，竭力谋取世界霸权。法国、俄罗斯、德国等大国及广大发展中国家，都主张多边主义，反对美国独霸世界。
	这种国际形势对中国提出了挑战也给以了机遇，中国共产党作为执政党更应当居安思危，清醒地认识和估计目前和以后发展的形势和可能遇到的困难。我们应当承认，社会主义中国已经取得了一些举世瞩目的伟大成就，但我们不能被这些冲昏了头脑，而要时刻保持清醒。在国内如何解决国有企业改革问题、下岗职工再就业问题和能源紧缺问题成为关注的焦点，同时中西部地区经济文化发展不平衡依然存在；整个国民生产力水平正有待于进行一次脱胎换骨的提高。
	作为一个在校大学生、一名新世纪的有志青年，我们不应该仅仅局限于书本上的一些知识，不应只追求知识上的拓展，而不要求思想上的进步。一个“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的人是无法真正成长起来的。而我们学生党员更应该清醒地认识到新时期赋予我们的使命。学生党员在校期间不仅仅要学好专业知识，更重要的是培养各方面的素质。在学习和生活的各个方面都要起到先锋模范作用，为同学树立好榜样，同时要加强自身的表率力、号召力和凝聚力。不断努力地全面提高自己，在不断改造客观世界的同时，改造主观世界，以自己在学校学到的科学知识为社会发展做出自己应有的贡献。
	这次学生党员培训班只有短短的几天时间，但已使我在思想上受到了一次洗礼，对新时期的党员形象有了进一步地认识。大学生党员必须努力学习马克思主义理论，不断提高思想政治觉悟，树立马克思主义的世界观、人生观和价值观，始终保持党员的先进性。同时要刻苦学习科学、文化和业务知识，努力在工作和学习中紧跟时代发展的步伐，以实际行动做一名合格的共产党员。通过这次的党校培训，我更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应具备的历史责任，坚定了我“全心全意为人民服务”的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢。
	以上便是我参加业余党校以来的心得与体会，有点肤浅，但确实是我的心里所想所感。希望我的一片热情能够映亮党旗那鲜红的一角！ 【篇二】2020年入党积极分子培训班心得体会
	透过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，十分感谢党组织给我这次机会。作为一名入党用心分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自我，以党员的条件来要求自我，这样才能有资格加入这个光荣的组织。透过参加入党用心分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自我正确的人生观、世界观、价值观，才能够防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路持续正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央持续一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习共产党总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改善党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导好处。
	二、加强科学知识和业务知识的学习。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自我的业务潜力。只有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习。在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一向感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一向是我学习的榜样和努力的方向。
	本次参加入党用心分子培训班，情绪感到无比激动，同时也十分荣幸。透过对党史基础知识、党章、党性修养方面的学习，让我受益匪浅，深受鼓舞和教育。使我对中国共产党有了更进一步的了解，使我更加热爱我们伟大的中国共产党，更加坚定了我申请入党的决心和信心，坚定全心全意为人民服务的信念。同学间相互学习的氛围，也让我感受到了这个群众的生气，也让我对此次学习的资料有了更深刻的记忆。我有坚定的理想和信心，只要透过自我坚持不懈地努力，严格要求自我，在党支部关怀和培养下，相信自我必须能够成为一名光荣的共产党员。
	尽管这短暂的几次党课尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其间的要旨及内涵，但我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，务必增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。透过此次学习让我更加明确地认识到自我的入党行为，同时也更加正确地认识到我党的基本性质，树立全心全意的职责宗旨。然而自我还有很多不足，还需不断加强学习和提高，争取早日加入党组织。 【篇三】2020年入党积极分子培训班心得体会
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了党委举办的入党积极分子培训班的学习。
	通过此次学习，使我对新时期党的性质、党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日加入党组织。
	以下是我这次党校学习的几点心得体会：
	首先，通过系统的学习，我深刻的认识到是中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以_作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。
	90年多年的历史，中国共产党是一个伟大、光荣、正确的马克思主义政党。多年来，在领导和老师的帮助下，在党组织的教育和关怀下，我确定了正确的理想，并且找到了实现理想的途径和方法。我坚信加入中国共产党是我一生中正确的无悔的选择。
	通过这次培训学习，无论从政治上，还是从思想上我都有了很大的提高，特别是懂得了作为一名新时期的中国共产党员，必须严格要求自己，时刻起到先锋模范作用，真正发挥一个党员的作用。
	第二，通过这次培训学习，也使我对“中国特色社会主义”的认识有了进一步的升华。
	中国特色社会主义是当代中国发展进步的根本成就和方向，这样的判断不是凭空而来。90多年来，我们党紧紧依靠人民，把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，独立自主走自己的路，历经千辛万苦，付出各种代价，取得革命建设改革伟大胜利，开创和发展了中国特色社会主义，把贫穷落后的旧中国变成日益走向繁荣富强的新中国，中华民族复兴展现出前所未有的光明前景。
	从千疮百孔、积贫积弱的烂摊子到焕然一新的现代化强盛国家;从“连一辆拖拉机都不能造”到成为“世界工厂”;从民生凋敝、苦难重重到走向小康、安居乐业……实践充分证明，中国特色社会主义之路是民族复兴之路、国家富强之路、人民幸福之路。
	回溯过往，我们可以深切地感受到：对中国这样一个人口多底子薄的东方大国来说，道路的选择至关重要，道路的探索艰辛曲折，道路的确定来之不易。
	一方面，中国特色社会主义不是一成不变的教条，而是不断丰富的开放的理论体系，靠的是一以贯之、攻坚克难的接力探索，与时俱进地研究新情况、解决新问题、总结新经验。
	另一方面，“摸着石头过河”并不是没有方向、没有目标;也不是拾人牙慧、照搬照抄，而是把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，坚持科学社会主义的基本原则，又根据时代条件赋予其鲜明的中国特色。
	正是因为始终“坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路”，中国经济社会发展才在来自外部和内部的多重压力和考验下，取得了举世瞩目的辉煌成就。
	第三，通过学习，我也意识到入党条件之多，要求之高，发现自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距。因此我决心从以下几方面提高自己，以早日成为一名共产党员。
	一是要端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有一个端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	二是加强理论知识的学习，学习_，坚定共产党信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	三是同时增强理论联系实际的能力，在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	四是认真刻苦学习，在学习中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在工作中任劳任怨，积极主动，勇于承担责任。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常学习生活工作中，一点一滴的奉献，不求回报。
	五是要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。
	今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。
	此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。
	虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!






=相关文档推荐=

2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
最新2023年入党积极分子思想汇报1500字
2023年入党积极分子思想汇报格式1000字
2023年入党积极分子思想汇报格式范文2000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1000字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


