
【#思想汇报# #2020积极分子思想汇报范文#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。©无忧考网为大家提供《2020积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。【篇一】2020积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	一段时间以来，本人在思想上积极要求进步，在工作中积极向党员同志看齐，在生活中悉听党的教诲，经过不断地自我学习，对党的认识也更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、坚持学习，同心向党
	习近平总书记记强调“学习需要沉下心来，贵在持之以恒，重在学懂弄通，不能心浮气躁、浅尝辄止、不求甚解。”我认为要提高自身政治觉悟，更加深入地认识党，首先要从党章开始，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，其次是学习党的基础知识，学习科学、文化、法律和业务知识，这也是党章规定的共产党员义务的第一条。想要成为一名合格的党员，只有认真学习党章，才能严格遵守党章;只有严格遵守党章，才能时刻与党保持一致;只有时刻与党保持一致，才能代表先进，服务人民。
	二、加深认知，勇于实践
	实践是辩证唯物论的基本的观点，也是是马克思主义哲学的思想精髓。实践不仅帮助我们在不断深入学习的同时避免误入主观主义和形而上的思想歧途，更是帮助我们检验真理的最直接有效的方式。只有与实践相统一的认识，才是正确的认识，才是武装头脑的认识，才是学以致用的认识。认识与实践相统一的原则，就是理论联系实际的原则。要坚持理论联系实际，就必须学以致用。运用马克思主义的立场、观点和方法来改造自我，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个人能否成为一名合格的共产党员不仅要看他怎么说，更要看他怎么做，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现勤学善用、知行合一。
	三、勤学善用，知行合一
	一是不断学习，提高工作能力。想要成为一名合格的共产党员只有不断学习科学文化知识，提高业务水平，努力提高为人民服务的本领，全心全意为人民服务，非如此则不能达成。当下科技飞速发展，互联网时代已然到来，各种政务平台、办公软件、培训系统，铺天盖地，方便百姓，服务人民的同时，也考验着我们的接受能力。作为一名服务群众的工作人员，只能牢固树立为人民服务宗旨，迎难而上，迎时代而上，不断学习新知，完善自我认知，提高技能水平，方能与时俱进，更好地服务人民。二是严于律己，端正作风。党的六大纪律中，生活纪律是党员在日常生活和社会交往中必须遵守的行为规则，也是我思想和生活的航标。一个人如能做到注重自身品德，在外与人和善，在内家庭美满，在社会公德正义，才是一个高尚的人,一个纯粹的人,一个有道德的人,一个脱离了低级趣味的人,一个有益于人民的人。这个时代缺的不是完美的人，缺的是真心、正义的人，缺的是无畏、同情的人，缺的是一心求真，无问西东的人。
	此致敬礼!
	汇报人：×××
	××××年×月×日【篇二】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2020年_月__日【篇三】2020积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从本人被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名企业财会人员，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。
	通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	毛泽东同志在《为人民服务》中指出："我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军是革命的队伍，我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。"全心全意为人民服务是共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。正如江泽民同志指出："领导干部讲政治，最重要的是通过自己的实践，体现在自己的日常工作和学习上"。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾。
	二、党员要保持先进性，就要坚持学习，树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	讲学习、讲政治、讲正气，首先要讲学习。讲学习是讲政治的前提，只有不断地加强学习，才能在政治上保持清醒的头脑。我国的改革开放和社会主义现代化建设进入了新的阶段，我们面临着复杂的形势，要适应新形势，完成新任务，必须坚持马克思主义的政治方向、政治立场、政治观点，遵守政治纪律，提高政治鉴别力、政治敏感性，防止和排除各种错误思想和倾向的干扰。要做到这些，不学习、不用科学的理论武装思想是不行的。没有科学理论的武装，就不能确立正确的世界观、人生观、价值观，也就不可能有高度自觉的政治意识、坚强的党性和共产党人的浩然正气。我们要联系实际工作和思想实际，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。
	改革开放以来，我们之所以能够经受住国际国内各种各样的考验，把改革开放和社会主义现代化建设不断推向前进，从根本上说靠的是邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，靠的是全党对这一理论的学习和实践。今后，我们要战胜各种困难和风险，不断取得全面建设小康社会的新胜利，仍然要靠邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，仍然要靠全党全国人民深入学习、认真实践这一科学理论。党的xx大把"三个代表"重要思想确立为党的指导思想，在党章中明确规定中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南，号召全党高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻"三个代表"重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗。我们要按照党的xx大的要求，进一步增强学习邓小平理论和"三个代表"重要思想的自觉性和紧迫感，掀起学习的新高潮。
	只有不断的学习，才能在思想上保持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。改革开放以来，面对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自己的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。因此，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自己的头脑，提高各方面的工作能力，只有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的进步多作贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人：