
【#思想汇报# #2020入党积极分子思想汇报1500字【三篇】#】作为一名入党积极分子，应该以党员的标准要求自己，争取更大的进步。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子思想汇报1500字【三篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	通过学习使我了解到弘扬优良学风对于入党积极分子或党员来说非常重要，新时期，坚持刻苦学习，树立良好的学风，对于建设马克思主义学习型政党，对于党员、干部增长才干、提高素质、做好各项工作，具有十分重要的意义。因此写下此篇思想汇报，汇报如下：
	早在延安时期，毛泽东同志就批评了“不注重研究现状”、“不注重研究历史”、“不注重马克思列宁主义的运用”的不良倾向，着重强调了“理论与实际统一的马克思列宁主义的作风”，并指出：“学风问题是领导机关、全体干部、全体党员的思想方法问题，是我们对待马克思列宁主义的态度问题，是全党同志的工作态度问题。既然是这样，学风问题就是一个非常重要的问题，就是第一个重要的问题。”
	长期以来，一切从实际出发，坚持理论联系实际，一直是我们党倡导的马克思主义优良学风，是我们党加强自身建设的宝贵经验。弘扬这个优良学风，是建设高素质干部队伍的迫切要求，是推进党的事业不断发展的客观需要，是我们党与时俱进、永葆先进性的有力保障。不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验，是党始终走在时代前列引领中国发展进步的决定性因素。弘扬学习风气乐意从以下几点做起：
	首先，就要向群众学习。人民群众的实践经验是新鲜的，人民群众的首创精神是生动的，人民群众的集体智慧是无限的。只有坚持从群众中来到群众中去，不断从人民群众中汲取智慧，才能不断丰富自己、提高自己，才能想群众之所想、急群众之所急，形成正确的工作思路和工作方法，更好地为人民服务。在新形势下，各级党员干部一定要牢固树立马克思主义的群众观点、实践观点，真心实意地听取群众意见，虚心向群众学习，向人民群众宝贵的实践经验学习。新中国成立xx年来，社会主义现代化建设之所以能够取得举世瞩目的巨大成就，十分重要的原因就是尊重并激发了广大人民群众的积极性、主动性和创造性。
	其次，就要处理好学习和工作的关系。学习不是一个孤立的过程，而是理论与实践不断结合的过程，是不断提高解决问题能力的过程。只有在工作中学习，才能学得好学得真;只有将学习紧密结合工作实际和思想实际，着眼于解决改革发展稳定中的重点难点问题，着眼于在实践中进一步丰富和发展理论，着眼于增强党性修养、提高精神境界，才能不断提高运用理论解决实际问题的能力，真正做到学以致用、用有所成。只有在学习中工作，才能干得好干得实。大力倡导勤奋好学，就要将学习与认识、解决改革和发展中出现的新情况新问题紧密结合起来，就要将学习与更好地为广大人民谋利益紧密配合起来，做到“学习工作化，工作学习化”。
	后，党员在学习过程中起到带头作用，努力学习是共产党员的历史责任。在当今时代，共产党员更要认真向书本学习，更要勤奋的向实践学习，更要虚心的向群众学习，一定要有学习的紧迫感，一定要大力发扬马克思主义学风，用中国特色社会主义理论体系武装头脑，着力提高理论素养和解决实际问题能力，为不断把中国特色社会主义事业推向前进做出应有的贡献。我们作为准备成为合格的党员要十分重视加强自身学习，提高自己党性修养，成为一名合格的共产党员。【篇二】2020入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报
	第一，提高学习马克思主义理论的自觉性。
	"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的_员义务的第一条。_员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个_员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个_员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。_员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	第四，通过树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。_员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习_理论，学习xx大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性;也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2020年_月_日【篇三】2020入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	通过一个多星期的学习，我上完了人生的第一次党课。以下是我上党课的一些感想，一些总结。
	在这短短的一周里，我学到了很多有价值的内容，使我受益匪浅，也使我对党有了更深刻的认识。上党课不仅是对中国历史的回望，对现在中国的思考，并且还是对中国未来的展望。通过对党的历史的了解，我深刻感到中国共产党的伟大，中国能有今天这样飞速发展的局面，没有共产党的正确领导是不可能实现的，所以说，没有共产党就没有新中国。从新民族主义革命时期开始，党通过深入分析中国国情，制订了适合中国国情的政策，深受人民群众的支持，中国人民深刻的认识到，只有中国共产党，才能真正代表他们利益，才能真正挽救中国。新中国的建立，帝国主义，封建主义，官僚资本主义三座大山，从此中国人民真的站起来了。中国共产党是一个成熟的党，又是一个年轻而又充满活力的党，她在历史的选择中诞生，在*中初显身手，在愈挫愈勇中走向成熟，在除旧迎新中稳定政权，在艰辛探索中曲折前进，在民族抗战的烽火中壮大发展，在与xx力量的决战中迎接胜利，在改革开放中开创局面，在社会主义市场经济中再创辉煌。
	当今中国正处在经济飞速发展的阶段，离不开中国共产党的正确领导。中国共产党用联系，发展，矛盾的眼光看问题，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。中国共产党以现代先进生产力的代表作为自己的阶级基础，而且由工人阶级中具有共产主义觉悟的先进分子组成，以马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论为自己的行动指南，按照民主集中制原则组织起来的统一整体。
	作为一名新世纪的大学生，我们的人生要有所追求，就应该以马克思列宁主义，人生观，价值观为指导。不断完美自己，实现自己的人生价值，要确立我们的人生追求，就应该首先使自己成为一个坚定的爱国主义者，以自己的对伟大祖国的忠诚和热爱之情，以高度责任感和献身精神，为祖国地自由，独立，统一，富强而奋斗。经过党课的学习，对党有了更深刻的认识之后，我把加入党组织作为自己的政治选择和前进目标。她为我们平凡的生活带来了庄严与神圣，使我们年轻的生命征程有了旗帜和明灯。让我们着眼于这样的选择追求，坚定崇高的理想和信念，从大处着眼，小处着手，从我做起，从现在做起。我们应该用党员的标准严格要求自己，实践四个统一，坚持马列主义，毛泽东思想，邓小平理论为指导思想，全心全意为人民服务，时刻把党和人民的利益放在第一位，密切联系群众，正确维护群众利益，接受群众监督，积极参与社会工作，实践中锻炼成长，关心集体和同学，严于律己，经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足，以自己的实际行动接受党组织的考验，争取做一名合格的党员。
	汇报人：
	2020年_月_日






=相关文档推荐=

2023入党积极分子思想汇报2000字（精选14篇）
2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
入党转正思想报告范文2023最新版
2023年8月入党积极分子思想汇报3000字范文
2023年8月入党积极分子思想汇报模板2000字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


