
【#思想汇报# #2020入党积极分子培训心得体会1500字#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。©无忧考网为大家提供《2020入党积极分子培训心得体会1500字》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子培训心得体会1500字
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习江泽民总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。【篇二】2020入党积极分子培训心得体会1500字
	6月初，我参加了为期五天的党员培训，在这五天里我学到了许多新的知识，开拓了眼界，并让我的思想境界到达了一个新的台阶。
	透过对新党章的学习，让我更加深刻地认识到新党章的涵义以及对我们共产党员的职责要求，更加透彻领会到中国共产党是工人阶级的政党，是中国工人阶级先锋队组成，它由中国工人阶级的先进分子组成。中国工人阶级是中国先进和提高的阶级，因而成为中国革命的领导力量和社会主义的领导核心。中国共产党集中体现了中国工人阶级的阶级性质，结合了中国工人阶级和各族人民的优秀分子，是中国工人阶级中有共产主义觉悟的先锋战士。
	让我深刻的一堂课是：怎样组建一个团队，每个团队的核心是什么团队要有自我的名称、口号、目标。每个学员都很期盼!全班五十人，分成四个小组。每个组出一张海报，看哪个组做的好。我们是第二小组，成员十二名，大家都是来自各个单位的，刚来都不认识，透过自我介绍，来自哪个单位，有什么特长和兴趣爱好，削除了陌生感，十二个人感觉一下子团结在了一齐，仿佛又回到儿时学生时代，重温着上美术课的画面。大家的用心性个性高，思维活越!经过商量选我为队长，决定团队的名称叫“欢乐团队，”组里有两名维吾尔族，海报资料里必须要加入维文，口号里必须要有民族团结，大家自告奋勇，由我负责设计版面，这个说我来负责画画;那个说我来想口号和目标……
	透过努力我们的海报新鲜出炉了，版面清新流畅，中间一条克拉玛依河穿流而过，代表各族人民紧紧团结在一齐;左上边太阳温暖的阳光，代表中国共产党的领导;河两边有鲜花、绿草，代表团结之花越开越艳;队员们分别用汉文，维文签名，相互交织在一齐就像一条五彩丝带，克拉玛依的完美未来展此刻大家面前，那手上被染的斑澜五彩，“欢乐团队”的学员们脸上挂着幸福的笑、甜蜜的笑、开心的笑……仿佛那笑声飘出了窗外，正感染着每一位路人!我突然问自我什么叫幸福原先幸福就在眼前，大家团结就是幸福。这次培训学习使我深深的感受到了团队精神的魅力!【篇三】2020入党积极分子培训心得体会1500字
	作为一名当代大学生，应当为自我确立好人生的目标、应当对自我的人生有一个导航。经过学习徐继耀教师关于大学生人生导航的报告，让我能更好、更合理地为自我的未来确立目标，使我更好地成长。列夫.托尔斯泰说：“梦想是指路明灯，没有梦想就没有坚定的方向，没有方向就没有奋斗目标”。所以，我应当建立崇高的梦想，坚定的科学信念。但梦想也不能脱离实际，基于对客观世界的认识和现实生活的了解.经过这阶段的党校培训，我找到了我的奋斗目标，就是进取向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党.
	在培训中，我明确了什么才是正确的入党动机。懂得区别什么才是正确的入党动机。当代的大学生有很多要求入党，往往有着很多不一样的目的和想法，有些只是随大流，根本从未意识到自我的这种想法是极为荒谬的。有些则是为了满足一些个人的物质欲望，想到入党能有好工作，有丰厚的收入。有的是为了能当官，受人景仰，终还是为了能以权谋私等等。而真正正确的入党动机则应当是能始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。对于大学生来说，摆在我们面前的是如何为了实现社会主义现代化事业而出谋划策，努力奋斗。
	经过党校的学习。我深刻地领悟到，当前科技革命突飞猛进，经济全球化、政治多极化趋势日趋明显，中华民族的振兴和发展面临新的机遇和挑战。在这样的形势下，要巩固我们党的执政地位，使中国更强大，就必须迅速发展生产力，提高综合国力，使中国经济社会的发展，始终贴合先进生产力的发展要求;继承和弘扬中华民族的优秀文化传统，吸纳人类有史以来的一切礼貌成果，使中国文化的发展贴合先进文化的发展方向;迅速提高人民群众的生活水平，充分满足人民日益增长的物质文化要求。
	我明白，在新的历史条件下，深入学习和自觉学习党史，党章和三个代表"的重要思想，对于巩固我们党的执政地位，把建设有中国特色社会主义事业不断推向前进具有十分重要的现实和长远意义。
	经过这次的党校培训，我更加深刻认识到一名新时期入党进取分子所应具备的历史职责，坚定了我“全心全意为人民服务”的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢。我也明确了自我在今后必须努力的方向：
	第一、努力学习党的有关理论知识，以一名共产党员的标准来严格要求自我，用党的理论知识作为武器来武装自我的大脑。重视对自我的世界观、人生观、价值观的学习和创造，为社区居民多做实事，多做好事。
	第二、必将坚定共产主义信念，不断增强克服困难的信心和本事，端正自我的入党动机。仅有端正正确的入党动机，才能产生和坚持正确的入党行为，才能经受住党组织的长期考验和考察，才能正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	第三、我将坚持学习，做到持之以恒，谨记组织上入党是一生一次，思想上入党是一生一世，先使自我思想上做到入党，对照党员的标准找出自我的差距，以高度的自觉性，正确的认识自我，严于剖析自我，坚定信心，执着追求，使自我更加提高。
	我深知，要想成为一名共产党员很难，要做一名合格的共产党员更难。前面的道路并非一帆风顺，可是我决不气馁，无论什么样的挑战我都会理解，因为我心中充满了期望和信念，我想入党的这种坚定信念更不会随着时光流逝而淡化，它只会更加的强烈，有了它的指引，我必能勇往直前，努力学习，进取实践，争取早日成为一名共产党员。