
【#思想汇报# #2020入党积极分子思想汇报1500字三篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子思想汇报1500字三篇》，欢迎阅读。2020入党积极分子思想汇报1500字篇一
	敬爱的党组织：
	时光飞驰，从去年的3月换届选举产生新xx届居委会班子，已近一年，在这期间我作为新xx届居委会主任，积极要求向党组织靠拢，始终随着党的精神和的指示在不断追求思想进步的道路上探索。
	20**年是区城市管理年，作为一名积极要求入党的居委会主任，如何顺应形式的发展，在社区中发挥自己的作用，管理好社区的事物，带好社区居委会这一班子，我认为自己应该加强自身的学习与修养，本人利用业余时间学习了《新党章》《新时代党的知识》以及区上下发的有关文件等材料，通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念，以“三个代表”为指导思想，树立起正确的世界观、人生观。现将我在社区建设服务工作上的一点想法做以简单汇报：
	一、当好班组长
	20**年6月8日，社区通过直选，我当选为新xx届社区居委会主任。在当选前那些紧张的日日夜夜，我顾不上、也没有考虑过自己能不能当选，选举当选后，我很冷静，我也没有丝毫的高兴，只想到面对居民的信任和理解，如何用自己的拳拳爱心把工作做的更好，我在第一次工作会议上，告诫同行，从现在起我们要坐下来，心要静下来，摆好自己的位置，全心全意管好社区，一心一意为居民服务。
	我体会到，我和工作人员之间有三种关系，一是工作关系，二是朋友关系，三是姐妹关系。在工作关系中，我们要互相支持;在朋友关系中，我们要团结互助，相互理解;在姐妹关系中，要有亲情，要有人情味。大家心情愉快了，工作效率就能提高。我这样想，也这样做，目的只有一个，把党和政府交给我们的工作干好。
	二、建立社区居民来访工作制、
	社区工作在新的形势下，要适应新形势，改变旧观念，探索新思路，开创新局面。
	1、确定“巩固、完善、提高”的工作方针，在提高上下工夫。要积极倡导以人为本，人性化这一观念，搞活动、搞宣传都要贴近居民，贴近生活，贴近实际，少说空话，多做实事。泛泛而谈，脱离现实的做法是开展社区建设工作之大忌。
	2、对居民的来访接待要热心，讲话要耐心，办事要诚心。准确把握政策法规，件件有答复，事事有回音。每个工作人员要注意提高个人思想修养和业务素质，首先从我坐起，从身边的小事做起。
	三、讲求真情、诚信为本
	我们今年的一个重要口号就是“共同铸造诚信、兴我美好社区。”要把这个口号叫响，使之贯穿到今年的各项工作中去。
	要想居民信任我们，就要为居民办实事。社区居委会要把传播先进文化，满足居民精神生活需求，促进居民身心健康作为一切工作的宗旨。做到日常服务到位，重点服务到家，特殊服务到人。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年XX月XX日2020入党积极分子思想汇报1500字篇二
	敬爱的党组织:
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。中国共产党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	自从成为入党积极分子以来，我明白了作为一名共产党员所肩负的政治使命和重大责任。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻，他们愿意为中国的进步奉献终生。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己。
	首先，我坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观，以基本理论作为我行动的指南，自觉地加强思想改造，努力改造自己的主观世界。通过学习，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的入党积极分子。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想和科学发展观，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	其次，我脚踏实地干好本职工作，通过自己对业务知识的掌握与党员基本的素质准则严格要求自己，把一个党员应具备的素质体现在自己的日常工作和生活学习上。一切都从以党和人民利益为出发点，不计较个人得失;对工作勤勤恳恳，求真务实。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。
	在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党。
	以上就是我这段时间以来的思想汇报，请党组织监督我。此致
	敬礼!
	汇报人：×××
	20xx年×月×日2020入党积极分子思想汇报1500字篇三
	尊敬的党支部：
	自20××年x月被组织确定为积极分子后,我在支部的带领和指导下，在同事们的关心和帮助下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高，现将本人近来的思想、工作、学习情况作简要总结汇报。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人业务能力。
	在思想上我时刻以党员标准严格要求自己。注重学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义毛泽东思想，学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，学习江*民同志的“三个代表”重要思想;结合党的先进性教育,经过自学,我熟悉到党员先进性的根本要求是全心全意为人民服务;中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代现中国先进文化的前进方向，代表中国好广大人民的根本利益。我们要从新的历史条件出发，紧密结合新的实际，把党员先进性的本质要求贯彻和体现到全部工作中去，坚持与时俱进，坚持执政为民，不断增强贯彻“三个代表”重要思想的自觉性和坚定性。在工作之余,我认真学习了《党章》及其他一些党的理论书籍，从报纸、电视、网上学习了有关党的知识，不断提高自已的理论水平。
	今后,我会继续把学习作为工作和生活中的一项重要内容,不断努力，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。
	二、积极开展工作，力求更好的完成自己的本职工作。
	工作中认真备课，不断学习，努力提高自身素质和业务水平。此外，对于领导交付的一些临时任务，我也能积极予以完成。
	通过工作实践，我有意识的促使自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证的看待问题，从而更加努力的开展工作。
	以上是我在近一年的学习和工作情况，虽然取得了一些成绩，但深入思考，发现自己在思想、工作、学习等方面还存在着一些的不足，还需要进一步加强思想政治学习，不断提高思想理论水平，并深入领会，坚持身体力行，以更加饱满的工作热情，以更加积极的精神面貌，开展工作，加强对人生观、世界观、价值观的改造，使自己早日成为一名合格的共产党员，更好地为党和人民的事业奉献自己的青春和力量。
	作为一名入党积极分子，我熟悉到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过系统的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益;指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想;高理想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。通过不断的学习和党组织的培养我正确地理解了一个合格党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时预备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。在今后的工作、学习和生活中，要以一名党员的标准更加严格地要求自己，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、邓小平理论和“三个代表”重要思想，增强辨别是非的能力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的党员。
	汇报人：×××
	20××年x月x日