
【#思想汇报# #2020入党积极分子思想汇报1500字#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子思想汇报1500字》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	第一次上党课，第一次在党课结束后写心得，其实心里颇不平静。被选为入党积极分子参加党课培训着实是意料之外的事情，而这第一次培训中老师神色严肃的抛出的一个问题，让我更加的震撼。很简单的七个字：“你，为什么要入党?”
	现实生活中，人们要求入党的动机繁杂不一，有正确的、高尚的，同时也存在很多错误的、扭曲的。为了将来工作能得到重用，为了家族或是父母的面子，为了拿到一块通往成功之路的敲门砖，甚至是单纯的随大流。这些想法在当今社会屡见不鲜。事实上，要成为一名合格的共产党员，必须从端正入党动机开始，入党动机是支配我们行为的持久不衰的源动力。在前进的道路上，我们不免遇到不利因素，或是困难挫折，或是威逼利诱，支撑我们战胜不利因素的精神动力就是我们的入党动机，我们的信仰。社会越发展，党的部队越壮大，我们就越需要端正入党动机。那些动机不纯的人特别是企图利用党员称号来捞取好处的人进入党内，就难以保证党的先进和纯洁性，增强党的战斗力，甚至给党带来严重的损失。党组织把端正入党动机作为申请入党的同志的基本的要求，把考察要求入党的同志的入党动机作为对党员的首要门槛，就是要我们有一个良好的入党态度，要有为人民服务的觉悟。一个好的党员，首先就要有奉献精神，只有奉献自己，才能得到人民的信任和支持，更好地建设社会主义。
	想来，自己当初想要入党，也无非是受了外公的影响。自小便看见外公写字桌的玻璃下那张与家人照片“并肩而立”的党员证，红红的，好漂亮。小小的心里充满了对那张证的向往：要是我也有一张这样的证该多好啊!随着年纪的增长，学习压力的增大，我很少有时间再去看看外公外婆，更不必说那张红红的党员证。我不知道它的旁边什么时候多出来了一张写着“三个代表”的卡片，也不知道玻璃上什么时候粘上了印有“八荣八耻”的大纸。我只是听了外公的话乖乖的交了入党申请书，我以为这只是大学必经的一步。然而，今天短短的一课让我明白，我终究只是浮在水面，浪费了外公的良苦用心。
	这第一堂课，给予了我一次思想上的洗礼。就像培训中老师说，我们有些不明确甚至是不正确的入党动机都是正常现象，我们进行党课培训的目的，就是在这个过程中得到心灵的净化，将不正确的入党动机转变为正确的入党动机。这也正是我们党课培训的目的。
	端正入党动机，不是入党前一时的问题，而是一辈子的事情。要端正并坚持正确的入党动机，我们必须牢固树立****理想，坚定为****奋斗终身的信念，并用自己的实际行动为实现这个崇高的理想而奋斗。这种入党动机之所以是正确的，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件相一致，而其他的入党动机则是与此相违背的，是不正确的。实现****，是我们多少代人持续奋斗的目标，这是一段漫长的历程。曾经，国难当头，***人挺身而出，为了国家的独立抛头颅洒热血，他们诠释了党的宗旨与理念。处于和平发展年代的我们，享受着当年无数共产党员前仆后继换来的新中国，享受着安定的幸福生活。我们应抱着一颗感恩的心，努力学习党的先进理念，正确认识自己，善于剖析自己，意识到不足并尽快改正一尽快向党组织靠拢。我们应该认真学习科学文化知识，同时也应居安思危，只有这样才能做到思则有备，有备无患，只有这样我们才能发展成新一代的中间力量，推动祖国更好地向前发展。
	正确的入党动机是后天形成的。虽然我们还未是共产党员，但有必要从从现在开始用党员条件要求自己，以实际行动争取入党。努力端正入党动机，继承和发扬党的优良传统，把自己热爱祖国的强烈感情和坚定信心结合起来。只有这样，才能真正抵制诱惑，坦荡而浩然地正气，真正做一位人民公仆的优秀党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇二】2020入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。中国共产党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	自从成为入党积极分子以来，我明白了作为一名共产党员所肩负的政治使命和重大责任。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻，他们愿意为中国的进步奉献终生。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己。
	首先，我坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观，以基本理论作为我行动的指南，自觉地加强思想改造，努力改造自己的主观世界。通过学习，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的入党积极分子。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想和科学发展观，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	其次，我脚踏实地干好本职工作，通过自己对业务知识的掌握与党员基本的素质准则严格要求自己，把一个党员应具备的素质体现在自己的日常工作和生活学习上。一切都从以党和人民利益为出发点，不计较个人得失;对工作勤勤恳恳，求真务实。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。
	在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党。
	以上就是我这段时间以来的思想汇报，请党组织监督我。此致
	敬礼!
	汇报人：×××
	20xx年×月×日【篇三】2020入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	众所周知，现在大学里，入党已经成为继考证之后又一个学生奋斗的指标，刚入校就迫不及待地上交入党申请书，根本就不知道，也不明白为什么这么做，这么意味为什么，这种怪现象自己也曾经历过，思考过，在今天上过第四次党课之后又有了全新的深刻认识。课堂上老师为我们具体实际的分析了各种各样的入党动机，比如有人想通过入党，获得党员的荣誉称号，这样就在激烈的就业竞争中，提升了自己的就业竞争力，甚至可以在以后的职场中占据先机;有的则是迫于家长压力，有些家长经历社会上的风风雨雨，大大小小的各种各样的事情，感觉如果孩子是个党员的话，就可以有一个更好的发展前景，就督促孩子入党，孩子只能被迫接受。还有的则是迫于同龄人压力，就是看到同寝室，同班同学都写了入党申请书，自己如果不写就落后了，也就随大潮跟风而进。
	其实细细想一想，这也不是我们的错，在思想心智还缺乏社会经验，社会阅历的时候，难免不犯这样的错误，关键是要认识到这样的错误，并积极主动地改正。我觉得参加入党积极分子培训就是一种很好接受教育，改正思想的方式。现在我们作为入党积极分子，我们更应该要严格要求自己，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想等，并把它们当作行动指南，全心全意为人民服务，时时以党员的标准来要求自己，积极进取，坚定信心，努力奋斗，为成为一名优秀合格的中国共产党党员而努力。
	我通过党校学习，对我们伟大的党有了更深的理解和认识。更为党的远见卓识和先进的思想以及充满感染力的语言，深深的折服。在xx大报告中，总书记主席提出了这样一句：“一定要刻苦学习、埋头苦干，不断创造经得起实践、人民、历史检验的业绩。”这是我们党在新的历史发展阶段，立足于世情、国情和党情的新变化，对全党同志提出的新要求.
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于大学生主要是理论的学习，参加党的实践活动是毕业以后的事。本着做合格大学生的标准，实践行动方面没有犯过什么错误。但是没有指导自己行动的科学的思想体系，这背离了合格党员的标准。从其他同学的观点中我也得到了不少启示。以后的学习生活中我要做的很多，但是我会坚持到底――以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识：不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新;持之以恒、国家繁荣;长此以往、国家消亡;各尽其能、按需分配;共产主义、无须怀疑。
	正如我们所知道的，一个国家、一个民族要想始终昂首挺立于世界民族之林，就一刻不能放松学习。通过党课学习，我们也知道，一个政党要想始终站在时代发展的前列，也必须坚持不懈地学习。中国共产党人正是凭着几十年来一如既往的埋头苦干，赢得中国人民的衷心拥护和信赖。改革开放30年来，我国在经济、政治、文化、社会和国防等各个领域、各个方面都取得了巨大进步。
	以上就是我们党课学习的新内容和我的一点体会，请党组织相信我会严格要求自己，好好学习不放松。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20xx年x月x日