
【#思想汇报# #2020入党积极分子思想汇报十篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子思想汇报十篇》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	一段时间以来，本人在思想上积极要求进步，在工作中积极向党员同志看齐，在生活中悉听党的教诲，经过不断地自我学习，对党的认识也更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、坚持学习，同心向党
	习近平总书记强调“学习需要沉下心来，贵在持之以恒，重在学懂弄通，不能心浮气躁、浅尝辄止、不求甚解。”我认为要提高自身政治觉悟，更加深入地认识党，首先要从党章开始，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，其次是学习党的基础知识，学习科学、文化、法律和业务知识，这也是党章规定的共产党员义务的第一条。想要成为一名合格的党员，只有认真学习党章，才能严格遵守党章;只有严格遵守党章，才能时刻与党保持一致;只有时刻与党保持一致，才能代表先进，服务人民。
	二、加深认知，勇于实践
	实践是辩证唯物论的基本的观点，也是是马克思主义哲学的思想精髓。实践不仅帮助我们在不断深入学习的同时避免误入主观主义和形而上的思想歧途，更是帮助我们检验真理的直接有效的方式。只有与实践相统一的认识，才是正确的认识，才是武装头脑的认识，才是学以致用的认识。认识与实践相统一的原则，就是理论联系实际的原则。要坚持理论联系实际，就必须学以致用。运用马克思主义的立场、观点和方法来改造自我，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个人能否成为一名合格的共产党员不仅要看他怎么说，更要看他怎么做，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现勤学善用、知行合一。
	三、勤学善用，知行合一
	一是不断学习，提高工作能力。想要成为一名合格的共产党员只有不断学习科学文化知识，提高业务水平，努力提高为人民服务的本领，全心全意为人民服务，非如此则不能达成。当下科技飞速发展，互联网时代已然到来，各种政务平台、办公软件、培训系统，铺天盖地，方便百姓，服务人民的同时，也考验着我们的接受能力。作为一名服务群众的工作人员，只能牢固树立为人民服务宗旨，迎难而上，迎时代而上，不断学习新知，完善自我认知，提高技能水平，方能与时俱进，更好地服务人民。二是严于律己，端正作风。党的六大纪律中，生活纪律是党员在日常生活和社会交往中必须遵守的行为规则，也是我思想和生活的航标。一个人如能做到注重自身品德，在外与人和善，在内家庭美满，在社会公德正义，才是一个高尚的人,一个纯粹的人,一个有道德的人,一个脱离了低级趣味的人,一个有益于人民的人。这个时代缺的不是完美的人，缺的是真心、正义的人，缺的是无畏、同情的人，缺的是一心求真，无问西东的人。
	此致敬礼!
	汇报人：×××
	××××年×月×日【篇二】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想的学习。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：***【篇三】2020入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	近通过党组织领导的谈话和对党章的学习，以及在网上看到的一些关于党的文章，使我进一步理解了工人阶级的先锋队的含义。党章的第一句话"中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。"它阐述了党是由工人阶级中有共产主义觉悟的先进分子所组成，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为指南，按照民主集中制原则组织起来的统一体。而在中国真正的工人阶级很少，决大多数中国人都是农民。同样在旧社会跟着中国共产党，扛着枪南征北战，为建立新中国流过血，甚至献出宝贵生命的人大部分也都是农民，那么中国共产党为什么还是工人阶级的政党呢?
	通过学习使我了解到工人阶级政党产生于资产阶级政党之后，它是资本主义进入大生产，工人阶级反对资产阶级的斗争发展到自觉阶段，马克思主义同工人运动相结合的产物，而中国共产党是马克思列宁主义同中国工人运动相结合的产物。在旧中国，我国工人阶级和世界上其他国家的工人阶级一样，没有任何生产资料。它在同资产阶级作斗争中锤炼了高度的团结互助精神和严格的组织纪律性，是历先进、革命和具有远大前途的阶级。建国前，由于中国工人阶级产生的历史条件和所处的社会环境，它还具有一些特殊性。
	首先中国工人阶级深受帝国主义、封建主义和官僚作风主义三座大山的压迫，它处于社会的地层，所受的压迫和剥削比中国其他任何阶层都要沉重，这在世界上也是罕见的。其次中国工人阶级的分布比较集中。这一优点弥补了中国工人人数少的不足，便于组织起来，形成一支重要的社会力量。第三中国工人阶级与农民有着天然的联系，便于同广大农民结成紧密的联盟，使中国工人阶级领导中国革命具有极其广泛的社会基础。中国工人阶级的这些特点和优点，决定了它是中国革命的领导力量，是现代中国进步的阶级。
	正是工人阶级在毛泽东思想的指引下带领占中国决大多数人口的农民群众经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚作风主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国。因此中国共产党是工人阶级的政党。
	既然中国共产党是工人阶级的政党，是中国工人阶级的先锋队，而在本人周围的许多党员并不是工人阶级。通过学习和谈话是我认识到，中国共产党由工人阶级中的先进分子所组成，并不是说其他阶级出身的人不能入党，也不是说那些人入党就改变了党的工人阶级先锋队的性质。党员的出身，并不是党的性质的决定因素。列宁指出"确定一个党是不是真正工人的政党，不仅要看它是不是由工人组成的，而且要看它是由什么人领导以及它的行动和政治策略的内容如何。只有根据后者，才能确定这个党是不是真正无产阶级的政党。"也就是说只要以马克思主义为指导思想，坚持工人阶级的立场，一切从工人阶级和广大人民群众的根本利益出发，坚持符合工人阶级和广大人民群众的根本利益的纲领和路线，即使党内的工人成分不占多数，也可以建设成为工人阶级的先锋队。中国共产党正是这样，在党员中农民出身的党员较多，但党的指导思想、纲领和路线，都是忠实地代表了工人阶级和全国各族人民利益的，所以党始终保持了工人阶级先锋队的性质。同时党在民主革命时期和社会主义建设中，发展了不少非工人阶级出身的同志入党，由于他们接受了马克思主义的世界观，抛弃了原来的阶级立场，拥护党的纲领和路线，具备了工人阶级先进分子的条件，并且经过了严格的考察和考验，所以党并没有改变它的先进性。
	由此得出不论工人、农民、军人、知识分子，还是其他想要入党的人，包括本人在内都必须认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，注意思想改造，坚持不懈地同非无产阶级思想作斗争，树立起无产阶级地世界观和人生观，才能具备工人阶级先进分子的条件，同时还要经的起党组织严格的考察和考验。只有这样，才能逐步锻炼成为名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇四】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，转眼之间我进入――公司实习已经有两个月了，这短暂而又充实的两个月中，我体会到了工作中的快乐与辛酸。期间的感慨万分，作为一名刚刚走出校门步入社会的预备党员，通过这段时间的锻炼，在思想上又有了新的认识。现将本人这几个朋的思想、工作、学习情况作简要总结汇报。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人业务能力。
	加强理论学习，首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的几个朋中，主动加强对政治理论知识的学习。在原有的基础上，系统、全面的学习了邓小平理论和三个代表的重要思想，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。
	加强理论学习，其次是在行动上落实。作为一名天狮集团财务中心的实习生，我深感责任重大，不敢掉以轻心。在校期间我主修的专业是电子商务，而进入天狮公司实习从事的是财务类的工作，虽然在校期间我学习了一些关于会计之类的课程，但是在实际的工作中却存在部分盲区，学习起来比较慢，但我一直都在一心一意的投入工作，学习专业知识。加强理论学习，注重对实践的指导意义。就是要能够掌握并能够熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中，认识事物的本质。注重加强对理论知识的运用，针对在实际工作中我所负责的工作，比较系统的学习了相关的文件资料，并能够在主管的指导和帮助下，完成一些基础性的工作。通过学习对于提高自己的工作能力有较大的促进作用。
	当然，加强学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。
	二、积极开展工作，力求更好的完成自己的本职工作。
	通过两个月来的工作实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。
	目前我已经基本适应了工作环境，基本熟悉了工作程序，并能够独立的处理部分日常工作事务。今后的工作中，还要继续加强学习，争取早日熟悉工作情况，更好的完成领导交办的各项工作任务，能够更好的配合好领导的工作。
	三、严格要求自己，养成良好的生活习惯。
	严格遵守工作纪律，不该去的地方不去，不该看的东西不看，不该说的东西不说，不该问的东西不问，严格以高标准要求自己，管好自己的言行，管好自己的思想。注意将工作、学习、娱乐、休息有机的结合起来，将8小时以外的时间合理的利用起来，养成良好的生活习惯。
	当然，在自己的思想、工作、学习等方面还存在着许多的不足。
	首先，在思想上，与新时期党员的标准之间还存在有一定的差距。还需要进一步加强思想政治学习，深入领会，并坚持作到身体力行。以更加饱满的工作热情，以更加积极的精神面貌，开展工作;还需要进一步加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想理论水平。不断加强对人生观、世界观、价值观的改造，早日成为一名合格的共产党员。
	其次，在业务知识上，与自己本职工作要求还存在有一定的差距。通过两个多月的工作实践，使我深刻的认识到学习的重要性。业务知识的不熟悉，将会直接影响工作的开展。在今后的工作中还需要进一步加强对业务知识的学习，力争早日成为一名精通业务工作的财务人员，大限度的为党伟大的事业贡献自己的热血和青春。
	在今后的工作中，还需要进一步的努力，不断提高自己的综合素质，克服畏难心理，早日熟悉本职工作，更加出色的完成好各项工作任务。思想素质上还需要不断的提高，克服懒惰情绪，进一步加强自己的政治理论修养。争取早日加入光荣的党组织。【篇五】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	新的学年又开始了，不知不觉间大学又过去一年的时间了。回首过去的岁月，我收获了许多，也失去了许多，既有取得的进步，成功的喜悦，也有失败后的苦恼，但还是在这得失之间，成功与失败之间，我发觉自己长大了、成熟了、进步了。从一个幼稚的，单纯的中学生成长为一名有能力有思想、求进步的热血青年、大学生。这其中有上级组织的辛勤培养，老师、同学们的热心帮助，我只能以自己的不断努力来报答。
	在假期中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还应该进一步加强各方面的能力，并拓宽自己的知识面。社会的进步必须依靠科技的发展。现在我国正处于改革开放，日新月异的新的十年，正是社会主义现代化建设的重要时期，需要大批的有知识、有文化有能力的科技人才。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，应该怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢?我认为，首先应该学好自己的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自己的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是必须的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自己培养成德、志、体全面发展的建设人才。其次我们应该在学习文化知识的基础上提高自己的动手能力，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自己的思想教育，只有持续提高自己的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自己的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自己应当更加努力，认真学习全面提高能力。新的学期开始了，每个人都有自己的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自己的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自己的知识面。工作上，我会积极、主动地配合班级的安排，搞好班级的工作，并不断为建设一个积极、向上的优良班级而时刻努力。思想学习上，这是我进行思想学习的非常重要的一年，我要认真学习上级组织的各项相关精神，不断提高自己的思想面貌，努力争取加入中级党校的学习，积极反思自己的不足，并不断改善自己的缺点，争取早日达到党的要求，成为一名光荣的共产党党员。
	因此，我对自己提出以下要求：首先，学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成老师要求的各项作业，并且积极扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。工作上，我要改变过去那种“事不关己高高挂起”的生活作风，对不是自己的任务、工作，也应当积极参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。以便于我不断纠正自己的错误观点，紧跟党的步伐。
	以上是我对当代大学生的思考及对自己今后发展的一点目标。后希望党组织加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日【篇六】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在1月份里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在1月份里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向;没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强!我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	在思想上，也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	在工作上，作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	在生活上，与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些*工作，为家里减轻一些经济上的负担;有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日【篇七】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20__年_月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日【篇八】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx【篇九】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党支部：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有一年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下这半年来的情况。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于大学生主要是理论的学习，参加党的实践活动是毕业以后的事。本着做合格大学生的标准，实践行动方面没有犯过什么错误。但是没有指导自己行动的科学的思想体系，这背离了合格党员的标准。从其他同学的观点中我也得到了不少启示。以后的学习生活中我要做的很多，但是我会坚持到底――以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识：不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新;持之以恒、国家繁荣;长此以往、国家消亡;各尽其能、按需分配;共产主义、无须怀疑。【篇十】2020入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，首先要解决为什么要入党的问题。因为入党动机是激励我入党的主观原因，从根本上决定了作为一名党员应具有的素质和行为，也是个人世界观、人生观的集中反映。在学习的过程中，我体会到了什么叫真正的入党动机。
	刚递交入党申请书时，那时的我对党缺乏真正的认识;虽然后来上了党课，但对党的基本知识有所了解，思想上变有了迫切要求入党的愿望。入党不是给别人炫耀的，更不是用来满足自己虚荣心的，而是应该踏踏实实为党奉献，全心全意为人民服务，在学习和生活中发挥先锋模范作用。一时，在上党的基本知识概论课中学习了党的基本知识，同时有更多的时间和机会接触到身边的党员，政治视野也得到了扩充，并确定党在自己心中的形象。我觉得入党前重要的就是要正确和全面地认识我们的党。
	通过自己的学习和思考让自己的真正的入党动机在心里成形。我觉得我必须把思想的转变和行动相宜地结合起来，让自己把每一点思考和每一次实践对应起来，学要学得有进步，做要做得有体会，实实在在的向要求一名党员那样来要求自己努力。
	经过认真的学习和深入的思考，我对党的认识不断提高。中国共产党从诞生那天起，就是按照马克思列宁主义建党原则建立起来的不同于其他政党的新型的工人阶级政党。中国共产党始终是工人阶级的先锋队组织，是中国各民族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。她以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，是解救贫苦人民于水深火热的民族灾难中的伟大的力量，创造先进生产力和先进文明的核心力量。党的终目标是实现共产主义的社会制度，其宗旨是全心全意为人民服务。中国共产党不但是由现代先进生产力的代表――工人阶级所组成，而且是由工人阶级中具有共产主义觉悟的先进分子组成。
	作为一名企业入党积极分子，我有着自身的优点，比如我责任心强，吃苦耐劳，学习勤奋刻苦，性格上比较坚强，自制力也较好。但是我还是存在着许多缺点和问题。尽管分析解决问题的能力有限，但也不应该抱有悲观的态度在生活中，有时我表现得太过要强，认为许多事情自己都要知道，才算关心集体。其实这只是一种盲目的热情，应该培养自己分析和观察问题的能力。
	长期以来，我都始终贯穿着自己是入党积极分子的思想，始终不忘自己的身份和使命。我积极参与工作任务的竞赛，和大家积极配合完成各项工作任务;尊敬师傅，关心同事，尽量发挥自己的作用，作一些力所能及的事情;在生活上勤俭节约，作风正派，无不良影响。我十分感激党组织对我的信任，给了我培养为人民服务，增长才干，锻炼提高自己的极好机会。
	加入中国共产党并非是一时的冲动之意，而是一种坚定的政治追求。虽然我还存在许多不足之处，但是我有决心改正，希望能得到党组织的教育和帮助，努力争取做到更好。与此同时，我还经常作自我批评，发现自身还有许多缺点和不足，如处理问题不够成熟、政治理论水平不高、有时做事犹豫不决等。我将以身边优秀的共产党员为榜样，努力克服自己的缺点和不足，争取早日在思想上，进而在组织上入党。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日






=相关文档推荐=

2023入党积极分子思想汇报2000字（精选14篇）
2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
入党转正思想报告范文2023最新版
2023年8月入党积极分子思想汇报3000字范文
2023年8月入党积极分子思想汇报模板2000字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


