
【#思想汇报# #2020年小学教师入党积极分子思想汇报【三篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2020年小学教师入党积极分子思想汇报【三篇】》，欢迎阅读。2020年小学教师入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	我在党的关怀与培养下，正式成为一名光荣的中国共产党员已有三年多的时间。在这段时间里，我对党有了更深一步的接触和了解，一点一滴地感受到身边许许多多党员默默的奉献精神，对比起来，觉得很惭愧，很想使自己也能成为其中的一名，并能深深地体会党的正确领导意义所在。
	我现在将自己半年来xx小学工作的思想、学习等情况向党组织做个汇报：
	一、努力学习政治理论知识，提高自身的政治素质。
	一年来，我认真学习党的基本理论，特别是认真学习xx的重要思想，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的共产党员。
	二、恪尽职守，认真做好本职工作。
	作为一名小学教师，我在教学工作中兢兢业业，注重新课程标准的学习，因材施教，不断总结教学经验，学习好的教学方法，提高教学水平。这一学期来，在领导的信任下，我担任数学科组长以及六(1)班和一(1)两个班的数学教学工作，我深深地意识到我的担子的重大，因此我时刻不放松自己的工作，而是努力工作，并在各位数学老师的支持与帮助下，工作得以顺利进行。在教学教育工作中，我还主动协助班主任抓好良好班风、学风的建设，严抓学生的养成教育;注重家校共抓的德育网络的发挥;注重培优扶差。通过一学期的努力，六(1)班已形成了良好的班风、学风，学生养成了良好的行为习惯，协助班主任组织学生积极参加学校开展的升旗仪式比赛，荣获二等奖。
	在教学工作中，我认真学习新课标，刻苦钻研教材，精心设计课堂教学环节，大胆进行教学改革，勇于探索，在课堂上注重因材施教，注重调动学生学习的积极性，体现学生的主体地位，从而培养了学生的思维能力和创新能力。由于今年我所接手的六(1)班数学基础比较薄弱，个别学生学习态度与学习习惯较差。所以我一直坚持利用早读、午读和放学后的时间为那些学习薄弱的孩子进行辅导。我的信念是不让每一个孩子掉队。半年来学生们的数学能力有了显著提升，与上学期期末水平测试成绩对比，平均分和合格率都得到了明显的提高。期末水平测试的成绩：一(1)班合格率达100%，优秀率达40%;六(1)班合格率达94.29%，优秀率达65.71%。在科组工作方面：第一我在第2周就和黄应章老师一起制订好教研工作计划，树立科组目标，要求数学老师向课堂四十分钟要效率，认真备课，精心设计课堂教学，每一次课堂作业及时批改，发现问题及时纠正，课堂上以学生为主体，尽量兼顾到各层面的学生，使每位学生学有所得。第二开展人人都上研讨课，人人积极参加教研活动，并能大胆地发表自己的评课意见，也能吸收同行的经验与建议，使数学老师在教研活动中能提高自己的课堂驾驭能力与教研能力。第三在教学工作中特别指导黄明强老师的提高课堂驾驭的能力，并指导其参加镇的评优课，荣获三等奖。
	三、政治态度。
	我从互联网、报纸以及各种新闻媒体中，恐怖分子扰乱社会安定的活动仍然继续。这使我清楚地看到，在当前祖国经济发展，社会安定的一片大好形势下，仍有一部分人不断制造各种事件妄图破坏这来之不易的稳定局面。但我坚信中国共产党对此类事件做出的英明决断是符合绝大多数人民的意愿的，无论党中央采取何种方法，都是为了祖国的统一，为了社会主义事业，为了全国人民的利益而做出的选择。我作为一名中共党员，全力支持和响应党中央的号召，在党和国家需要的时候，义无反顾的奉献自己的一切。
	在今后的学习和工作中，我要更进一步的严格要求自己，虚心向先进党员学习，克服自己的缺点和不足，争取早日在各方面取得更大的进步。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	20xx年xx月xx日2020年小学教师入党积极分子思想汇报篇二
	尊敬的党组织：
	作为一个积极要求入党的青年，如何才能适应教育教学改革的要求，担负起自己在学校工作中的责任，并且顺利适应目前的发展形势，我想不断学习是现代青年必不可少的生活内容。社会越是发展，知识的作用就越是显著，离开了对知识的拥有，一个人就不可能为社会的发展与进步作出贡献。
	作为新教师，作为入党积极分子，只有通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念，用“三个代表”的重要思想指导自己的人生航程，树立起正确的世界观、人生观和价值观，才能在教育事业中贡献自己的微薄之力。
	学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。作为教师，我们拒接空谈、只有务实才能做出成绩。学校的发展需要实践，自己教育教学水平的提高需要实践，靠一步一个脚印的实干。目前教育处于改革的关键时刻，发展大方向已定，目标也非常明确，重要的是落实，更新教育观念。工作中注意的几个问题：善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	对于学生，他们正处于人生的起步阶段，教育他一生怎样做人、怎样做事有着决定性的影响，在工作中自己要以“三个代表”的思想为指导，不失时机对学生进行三个代表精神的启蒙，引导他们确立正确的信仰和价值取向。
	在今后工作中，要努力结合学校的办学思想，注意积累，勤于思考，将所学先进的教育教学思想、理念、方法与实践更好的结合，努力钻研教材，提高自己的教育教学水平。请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日2020年小学教师入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织
	自从被确定为入党积极分子以来，经过党的教育和培养，我深刻地领悟到了我们党的进步性、先进性和代表性，对党的认识有了深层次的提高，从心里感觉到整个人的素质提高了，视野开阔了，为人民服务的决心增强了。下面，我就忠诚地向党组织汇报近期的工作、学习、思想等方面的情况。
	我始终坚持把坚定正确的政治方向放在首位，高举邓小平理论伟大旗帜，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论重要思想，全面贯彻党的教育方针，忠诚于人民的教育事业，认真履行岗位职责，有极强的事业心和责任感，在大是大非面前，我能做到旗帜鲜明、立场坚定。
	作为一名教师，我始终把“教书育人、为人师表”作为己任，把成为学者的教师作为自己的目标，孜孜追求。我认为勤勤恳恳工作、认认真真做事，为自己的教育事业打好基础，为孩子的发展奠定基础是重要的。在日常工作和生活中，我认真备好每一节课，改好每作业，做好每家访，关心每一个孩子，在奉献中品味着快乐，在奉献中收获着喜悦。
	在知识经济时代，知识和技术更新的速度越来越快，只有不断学习、不断提高，才不会面临落伍的可能。在工作之余，我不断提高自身的思想水平和业务水平，多读书、多钻研、多和党内同志及身边的教师谈心交流。在工作中，我注意积累，发现问题后用心思考、解决。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报。今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。请党组织进一步考验我!
	汇报人XXX
	XX年XX月XX日






=相关文档推荐=

2020年小学教师思想汇报范文【三篇】
2018年小学教师预备党员思想汇报1500字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


