
【#思想汇报# #2020年积极分子培训心得体会范文#】作为一名入党积极分子，必须明确自身使命，认清自身不足。©无忧考网为大家提供《2020年积极分子培训心得体会范文》，欢迎阅读。【篇一】2020年积极分子培训心得体会范文
	我在党组织的关怀下，参加了党校组织的入党积极分子培训。通过党校培训，我在思想上对中国共产党有了比较系统的认识，对党的性质有了更深刻的了解。并在内心树立了共产主义信念。同时，通过学习，我也清醒的认识到自身的缺点和不足，这使我也感觉到自己距离一个真正的共产党员还有着很大的差距，但我相信通过自己不断学习、不断努力从而使自己不断提高，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步认识。新党章中明确提出了我们党是中国工人的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。她代表了中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理、发展真理。通过学习新党章以及参观优秀共产党员牛正儒的先进事迹后，我深刻地体会到以上这几点，同时由衷的向我们党表示崇高的敬意!
	通过培训，我还深刻的认识到自己在思想和实际行动中的许多不足。以前，我认为加入共产党只要做好本职工作就可以了，但现在我认识了党员的标准和党员八项义务，马上就有了对比。在工作学习和生活中除了要认真深入地学习马列主义理论和做好本职工作以外，还要密切联系群众，要坚持党的利益和人民的利益高于一切，要自觉遵守党的纪律和国家法律法规，坚决地维护党的团结和统一。
	在以前的工作中，我还有过小富即安的心态，通过这次培训，经过党的教育，我也深刻地认识到这一想法是错误的。党一直要求所有党员和入党积极分子，要朝气蓬勃、昂扬志气在改革开放和建设中锐意进取，勇于实践。而我这种小富即安的想法恰恰违背了党的号召，不顺应潮流。长此以往，也必然要被其他的同志甩到身后，甚至是拖集体的后腿。不过，请党组织放心，我既然认识到这一不足，就一定会在今后的工作中去改正，使自己在各方面都经得起党组织的考验，成为一名合格的共产党员。
	为了使自己能够更加向党组织靠拢，我决心努力做好以下几方面：
	首先，树立起正确的入党动机，坚定自己的共产主义信念。成为一名入党积极分子，并不意味着就一定能够入党。如果党组织没有批准我的申请，那只能说明我肯定存在着不足，只有从根本上解决了问题，才能为党组织认可。入党不是请客吃饭，更不是为自己捞政治资本的阶梯工具。必须牢记全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，树立起正确的无产阶级世界观、人生观、价值观，才能端正入党动机。
	其次，牢记两个“务必”，切实做到“两个务必”。毛泽东同志当时提出，务必保持谦虚谨慎、不骄不躁的作风，务必继续保持艰苦奋斗的作风，这是他卓越的高瞻远瞩。牢记“两个务必”，必须准确把握“两个务必”的本质内涵：一是在成绩面前，不能停滞不前，而要与时俱进，不骄不躁;二是不管在艰苦的环境下还是在较好的条件下，都不能贪图享乐，而要保持一种艰苦奋斗的创业的精神。重温“两个务必”不仅是对党的建设的巨大推进，对我们个人也具有重大的指导意义。
	第三，坚持一切从实际出发，一方面坚持学习、提高本领，另一方面勇于实践，锐意进取。作为年轻人，仅仅依靠学校所学的知识来解决工作、生活上的问题是远远不够的，这要求我们还要不断地通过实践进行再学习、再提高。要保持兢兢业业、勤勤恳恳、开拓进取的精神状态，在不断地学习提高中思考和解决遇到的难题。
	共产主义事业是人类历最伟大、最光辉的事业。作为一名入党积极分子，我一定要以党员的要求严格要求自己。同时，不断培养自己坚韧不拔的意志，坚定马克思主义和共产主义的信念，坚定对有中国特色社会主义和改革开放现代化建设的信心，坚持按照党章的规定，坚决服从组织的安排和决定，积极完成组织交给的任务，牢固树立共产党员的政治意识、责任意识、创新意识，积极从思想上争取入党，争取早日成为新时期的合格共产党员，同时为把我们国家建设成为有中国特色的社会主义现代化和谐社会而奉献自己的力量。【篇二】2020年积极分子培训心得体会范文
	短短两天的入党积极分子培训，让我们更加系统地了解了中国共产党的性质和指导思想，党的最终目标和现阶段任务以及成为一名共产党员所应具备的条件。通过这次培训，我深刻认识到，要成为一名共产党员，必须要树立坚定的共产主义信念。
	共产主义信念，就是对共产主义思想、理论和社会制度具有深刻的理解，坚信共产主义事业的正确性和必然性，对共产主义理想进行执著的追求，自觉地为共产主义事业奋斗终身。只有树立了坚定的共产主义信念，才能正确认识党的性质和任务，端正入党动机;才能产生巨大的精神动力，焕发出高度的积极性和创造性，脚踏实地，艰苦奋斗，朝着实现共产主义社会的目标前进;才能有坚强的革命意志，在任何情况下捍卫自己的信仰和事业，为完成党交给的任务不怕艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，坚贞不渝地为共产主义事业而奋斗;才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，树立起崇高的共产主义道德情操，自觉地防止剥削阶级腐朽思想的侵蚀，更好地为党和人民创造性的工作。
	当前，我国正处于社会主义初级阶段，党在现阶段的基本路线是以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗。作为一名入党积极分子，财税战线上的青年干部，自己要坚定共产主义信念、树立远大的共产主义理想，认真贯彻执行党的路线、方针和政策，坚决抵制资产阶级腐朽思想，在财税岗位上积极地、创造性地开展工作，把对共产主义的信仰和忠诚，体现在建设有中国特色的社会主义的实践中，真正为实现共产主义的崇高理想而奋斗终身。
	为进一步树立和坚定自己的共产主义信念，结合自身实际，需从两个方面着手：
	一方面，要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想，尤其是邓小平理论。通过学习，真正认清共产主义社会是历史发展的必然，是广大人民的利益所在;弄明白为实现共产主义而奋斗,在当前就是要积极投身于建设有中国特色社会主义的实践中去，运用辨证唯物主义和历史唯物主义的强大思想武器，从本质上认识共产主义的强大生命力，既要解放思想，敢于和善于学习资本主义发展社会化大生产和进行市场经济管理的一切文明成果，又要抵制资产阶级腐朽思想，决不能不加分析地照搬照套;既胸怀共产主义远大目标，又要坚决贯彻现阶段党的路线和政策。
	另一方面，要更积极参加共产主义的实践，就是要积极投身到改革开放和社会主义现代化建设中去，脚踏实地做好本职工作，把理想与现实统一起来，真正做到在改造客观世界的实践中，自觉地改造主观世界，提高马克思主义理论水平，使自己的共产主义信念不断强化和巩固。我们只有脚踏实地做好本职工作，将社会主义建设好，才能真正体验到建设有中国特色社会主义理论的正确，充分证明社会主义的优越性，从而更加坚定自己的共产主义信念。
	古人云：“志不立，如无舵之舟，无衔之马，飘荡奔逸，终亦何所底乎?”共产主义是伟大而艰巨的事业，我必将牢固树立伟大的共产主义信念，坚持正确的政治方向，站稳党的政治立场，接受各种考验，始终不渝地捍卫党的事业，为实现共产主义而努力奋斗。【篇三】2020年积极分子培训心得体会范文
	通过党校的学习，让我在自身的政治思想觉悟上有了很大的提高。从党的性质，宗旨，最低纲领，纲领等各方面都有了更清楚的认识。党的知识是博大精深的，党的历史是曲折的。在新民主主义革命时期，人民的根本利益是*压在人民头上的三座大山，建立新中国，我们党就提出了符合全国各族人民意志和要求的民主革命纲领和路线，新中国成立以后，人民根本利益是建设一个社会主义现代化国家。我们党就根据人民群众的根本利益和要求，在建国初期及时提出了过渡时期的总路线，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，这是我们党的骄傲。通过党校的学习,让我更加坚定了向党组织靠拢的信心和决心。
	以前在未进党校学习时，对党的认识都是空的，片面的，但现在通过对"党的最终目标和现阶段任务"以及"努力创造条件争取早日加入党组织"的学习后，"党"已经不再是我原来思维中的一个单纯的政党，而是一个集中了先进分子的，组织性严密的，代表了中国最广大人民根本利益的有广泛性的政治组织，它用它最进步的思想教导着我们――在前进中要善于总结经验，郑重对代自己的过失，以形成正确的思想政治路线。再结合党的历史及建党前后中国面貌的翻天覆地的变化，我们可以充分认识和肯定党的方针路线在建设中的伟大而不可估量的作用。
	当今世界时代发展的特征。科技技术迅猛发展，国际经济一体化趋势日渐加强，全球产业结构调整加快，新兴产业继续发展，区域经济合作和双边经济合作更加活跃，广泛的国际合作和激烈的国际竞争同时并存。美国凭借其强大的经济、技术和军事实力，大肆推行单边主义，实行先发制人的军事战略，竭力谋取世界霸权。法国、俄罗斯、德国等大国及广大发展中国家，都主张多边主义，反对美国独霸世界。
	这种国际形势对中国提出了挑战也给以了机遇，中国共产党作为执政党更应当居安思危，清醒地认识和估计目前和以后发展的形势和可能遇到的困难。我们应当承认，社会主义中国已经取得了一些举世瞩目的伟大成就，但我们不能被这些冲昏了头脑，而要时刻保持清醒。在国内如何解决国有企业改革问题、下岗职工再就业问题和能源紧缺问题成为关注的焦点，同时中西部地区经济文化发展不平衡依然存在；整个国民生产力水平正有待于进行一次脱胎换骨的提高。
	作为一个在校大学生、一名新世纪的有志青年，我们不应该仅仅局限于书本上的一些知识，不应只追求知识上的拓展，而不要求思想上的进步。一个“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的人是无法真正成长起来的。而我们学生党员更应该清醒地认识到新时期赋予我们的使命。学生党员在校期间不仅仅要学好专业知识，更重要的是培养各方面的素质。在学习和生活的各个方面都要起到先锋模范作用，为同学树立好榜样，同时要加强自身的表率力、号召力和凝聚力。不断努力地全面提高自己，在不断改造客观世界的同时，改造主观世界，以自己在学校学到的科学知识为社会发展做出自己应有的贡献。
	这次学生党员培训班只有短短的几天时间，但已使我在思想上受到了一次洗礼，对新时期的党员形象有了进一步地认识。大学生党员必须努力学习马克思主义理论，不断提高思想政治觉悟，树立马克思主义的世界观、人生观和价值观，始终保持党员的先进性。同时要刻苦学习科学、文化和业务知识，努力在工作和学习中紧跟时代发展的步伐，以实际行动做一名合格的共产党员。通过这次的党校培训，我更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应具备的历史责任，坚定了我“全心全意为人民服务”的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢。
	以上便是我参加业余党校以来的心得与体会，有点肤浅，但确实是我的心里所想所感。希望我的一片热情能够映亮党旗那鲜红的一角！