
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报2000字三篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报2000字三篇》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，我们将迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将_集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的_人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名大学生入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日成为一名正式的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2020年_月_日【篇二】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2020年x月x日【篇三】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织:
	英国首相丘吉尔曾说“没有永恒的文凭，也没有永恒的地位，只有永恒的价值”。这句话很言简意骇地点评了现代人的人生价值取向，解答了现代人对于人生追求的种种疑惑。同时，也为我们每一位已经入党，即将入党或准备入党的积极分子们敲响警钟：既然选择了***，是否有做一个永恒闪光的有价值党员的决心。
	我想，大部分经过党组织严格考核的党员同志都在践行这一决心，努力做一个永恒闪光的有价值党员。党的历让我们后辈至今仍感动万分的同志数不胜数：被毛泽东同志喻为死得重于泰山的张思德同志，一心为人民服务的雷锋同志，隐姓埋名、甘于寂寞为祖国国防安全奉献一生的邓稼先同志，一心为祖国民族团结的支边干部孔繁森同志……至于土地革命时期、抗日战争时期、解放战争时期为实现永恒价值的***员更是不胜枚举。他们的个人价值永远在党的历，人民的历大放光彩。
	但是我们也不能忽视中出现的“糟粕”此文来源于文秘范文网，他们顶着党和国家的名义干一些有损党的形象，有损党、国家和人民利益的事情。他们可能暂时实现了所追求的享乐主义人生价值，但是这种扭曲的、灰暗的价值也使此文来源于文秘范文网他们走入了无价值的人生深渊，接受党和人民的惩罚。然而，我们也应该认识到这类人毕竟是党员中的一小部分，他们是因为没有树立正确党员价值观而步入歧途。我们要坚信并且永远相信：党的主流是好的，并且党中的“糟粕”分子也警示我们要树立正确的党员价值观。
	从我们入党积极分子角度说，树立一个永恒闪光的价值观，端正入党动机尤为重要。它关系着我们以后入党能否坚持全心全意为人民服务，始终保持党的先进性，代表广大人民群众根本利益的关键所在。作为一名大学生，一范生，一名入党积极分子，我们始终此文来源于文秘范文网要坚信“没有永恒的文凭，也没有永恒的地位，只有永恒的价值”。要始终摸着自己的良心问问自己：我对得起党和国家的栽培吗，对得起作为人民教师这份神圣职位吗，对得起父母的养育吗?
	所以，经过这一期党课的熏陶，我们每一位入党积极分子都要树立和坚持辩证唯物主义和历史唯物主义的世界观、全心全意为人民服。他们可能暂时实现了所追求的享乐主义人生价值，但是这种扭曲的、灰暗的价值也使此文来源于文秘范文网他们走入了无价值的人生深渊，接受党和人民的惩罚。然而，我们也应该认识到这类人毕竟是党员中的一小部分，他们是因为没有树立正确党员价值观而步入歧途。我们要坚信并且永远相信：党的主流是好的，并且党中的“糟粕”分子也警示我们要树立正确的党员价值观。
	从我们入党积极分子角度说，树立一个永恒闪光的价值观，端正入党动机尤为重要。它关系着我们以后入党能否坚持全心全意为人民服务，始终保持党的先进性，代表广大人民群众根本利益的关键所在。作为一名大学生，一范生，一名入党积极分子，我们始终此文来源于文秘范文网要坚信“没有永恒的文凭，也没有永恒的地位，只有永恒的价值”。要始终摸着自己的良心问问自己：我对得起党和国家的栽培吗，对得起作为人民教师这份神圣职位吗，对得起父母的养育吗?
	所以，经过这一期党课的熏陶，我们每一位入党积极分子都要树立和坚持辩证唯物主义和历史唯物主义的世界观、全心全意为人民服
	务的人生观、集体利益高于一切的价值观，树立社会主义远大理想，弘扬爱国主义、集体主义和社会主义的主旋律;另一方面要抑制一切非马克思主义的腐朽的世世界观、人生观、价值观体系，抵御一切错误的思想观念。