
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报2000字#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报2000字》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我感到非常荣幸。入党是我在中学时代就开始向往的一件事情，我非常渴望成为一名中国共产党。虽然一直都没有机会成为入党积极分子，但是在生活和学习中我都主动按照党员的标准严格的要求自己。在大学生活中，我经常会到图书馆看一些关于哲学方面的书，还有看一些能对自己开拓视野的书刊杂志，希望能够从中获取更多的信息知识，尽可能的从各个方面来提高自己的综合素质，加强自己的理论修养，让自己的人生观价值观更上一个层次。如今，成为一名真正的入党积极分子，我会更加努力，全力以赴，严格按照党员的标准来要求自己，让自己变得更加优秀，好让自己向党组织靠拢。
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定提高。特别是近段时间看了海尔集团CEO张瑞的一篇演讲稿，这篇演讲稿真的让我受益匪浅。在这个突如其来的大学三年级，让我对未来前进的路看得更加清楚，也对自己想要实现的梦想变得更加坚定。
	在演讲中，张瑞主要围绕“人不成熟的几大特征”这个话题来讲，他指出了很多年轻人不成熟的表现，当然在这些不成熟的特征中，我个人也是存在的。是的，其实人的成熟与不成熟跟年龄没有关系，而是你能不能站在对方的角度去看待事情。我们一直以为我们懂了很多，很成熟，其实那只是我们自己的观点罢了。在不成熟的表现中，有一点我是特别需要深刻反省的，那就是“立即要回报”。可能是由于自
	己比较要强，总是觉得自己付出了，就应该马上看到成效，得到回报。希望自己做的事情没有白费。这一点在很早以前我就有点意识到的，但是还是完全改不掉这个坏毛玻直到今年暑假我突然才发现其实有些回报是看得见的，有些是看不见的。就像暑假的时候回家去跟父亲谈话，突然间就会发现自己怎么能从口中说出很多有哲理的话，好像懂了很多知识。后来才知道原来是自己坚持不断阅读的缘故，才会在不知不觉的在脑海中存储这些知识。再回想以前在阅读时一直在问自己读这些到底有什么用，现在看来用处非常大。有些东西它不是立刻让你收获，而是先积累再沉淀，后才把后的精华回报给你。就像张瑞说的：“在生活中你想获得什么，你就得先付出什么。你想获得时间，你就得先付出时间，你想获得金钱，你就得先付出金钱。你想得到爱好，你就得先牺牲爱好。你想和家人有更多的时间在一起，你就得先和家人少在一起。”我想我以后会永远记住这句话，每当自己看不到收获的时候，我定会想起这句话，让自己坚持下去。
	不成熟的第二个表现----不自律。也是非常值得我们大学生深思的一个问题。不自律首先主要表现在不愿意改变自己。我们现在的很多大学生都非常坚持己见，不愿意去改变自己的思考方式和行为模式。现在的大学生普遍都有很多坏习惯，比如：看电视，喝酒，去KTV等等，他们都知道这些习惯不好，或许也有些一直在试着改变，可是却始终改变不了。
	我认为大的原因就是不坚持，难以拒绝诱惑。这让我想到了小时候看到的一本漫画，就是一个人拿着锄头去挖井，可是挖了很多个，
	每个都是到后还剩一点就可以看到水了，他就是没有坚持下去，于是他永远也找不到水。我也是一直在找井水的这个人之一，所以我以后会不断的提醒自己，鼓励自己，让自己坚持下去。我非常喜欢张先生说的这句话：“只有不断的行动就会养成习惯，习惯在重复21天以后，就会养成。然后坚持不断的去做，就会形成你的个性。”我愿意改变自己，我愿意相信自己，我相信只要我坚持，我以后的人生一定会变得不一样。不自律还有一个表现就是消极、抱怨，我觉得我这一点做得很好，那就是我很乐观，少抱怨。我对待生活非常的积极，因为我要积极，我要永远积极下去。
	不成熟的第三个表现----经常被情绪左右。张瑞总裁说一个人成功与否，取决于五个因素：学会控制情绪、健康的身体、良好的人际关系、时间管理、财务管理。你只有拥有好的情绪，才会变得健康。反之，就算你身体再健康，你总是难以控制自己的情绪，再好的身体也会变得不好。其他几个方面我觉得自己都还比较不欠缺，现在重要的是要经常锻炼，加强自己的身体素质。只有身体变得强大，才有资格去谈其他的事情。
	以前我一直认为，人有没有信念都无所谓。其实，我错了。做事不靠信念，靠人言是不成熟的又一特征。现在想想确实如此，很多时候当你遇到一件你一直很期待，但是又害怕失败的事情时，就像是一场比赛。你很想挑战一下自己，可是旁边的人一直在你的耳边说让你丧气，让你挫败的话，说这件事情如何如何艰难的话时，你心里面一定会打退堂鼓，甚至你也会开始相信她们的话，认为你做不到，一定会失败的。于是你就不去尝试了。这种事情在现实生活中会经常发生，可是又有几个人能忽略那些话，去相信自己呢。所以以后做什么事情都要有一个自己会成功的信念，或许你相信了，你就成功了。即使你失败了，那又有什么关系。其他人是不会关心你的梦想的，只有你自己关心自己的梦想，只有你自己关心你自己是否能真正的成功，这才是重要的。
	我相信只要我能够战胜自己的不成熟，我就会逐渐的成长、成熟起来。作为入党积极分子，这些感想都是很重要的，只有不断的反省自己才会让自己变得更成熟更优秀。成为一名合格的党员积极分子不是一蹴可就的事，这需要我们一点一滴长期坚持去克服自身的不足，逐步达到。也是我们入党积极分子重要的成长历程。【篇二】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	尊敬的党组织：
	研究生三年是我一生的重要阶段，是学习专业知识及提高各方面能力的重要阶段。自从200x年x月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况向领导做以汇报。
	一、好的方面
	1、在政治上、思想上一直要求进步。入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质。在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一个共产党员和部队军人的标准严格要求自己，并以“三个代表”重要思想指导自己的学习和工作，树立了一个共产党员、一名共和国军官的良好形象。积极参加学院的组织生活，先后参加了3次系里组织的党员大会，表决了薛路等人的党员转正议程;讨论了聂时政等人的作为入党积极分子的应该注意的事项。并按时缴纳了党费。平时加强保密意识，安全意识，从不参加任何社会团体。
	2、在学习上，课程多，任务重，作为学生我从不放松学习，在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀。在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础;并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基础。作为一名强军生干部，不忘本职工作，课程学习之余，大量补充工作所需知识，并报考了国家英语六级考试。
	3、在平时生活中，我崇尚质朴的生活，并养成良好的生活习惯和正派的作风，生活规律，时间上做到合理分配;积极锻炼身体，每天下午4：00――5：00都去操场做一个小时以上的运动。平时搞好和同学及老师之间的关系，不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好,为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。
	4、在安全保密上，我严格遵守部队的各项保密规定，没有携带任何部队涉密资料到地方;不在电话和书信中提及有关军队的信息;特别是不用载有秘密文件的电脑链接互联网。坚决不参加地方或网上军事论坛，不发表不负责任的任何言论。
	二、存在不足
	1、理论学习不够深入。XX年11月研究生入党积极分子思想汇报4篇XX年11月研究生入党积极分子思想汇报4篇。因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。
	2、学习压力过大。毕竟丢掉大学课本已有7年了，现在又在xxx读研，课程深度加大了，而我以前的学的知识都要全部从新梳理，有的甚至要从头学起，在时间上要比那些应届本科生花的多得多。比如《有限元分析基本原理》、《弹塑性力学及其应用》等课程学起来就觉得很吃力。
	回首过去，心中无限感慨，展望未来，相信依旧灿烂。学习中的收获，生活中的点滴，思想上的感悟，让我久久不能释怀。一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的;它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日【篇三】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自工作至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位.下面请听我这些年在工作和思想上的汇报。
	一、思想方面：
	××××年提交了入党申请书，并且在这些年来，我认真学习党的基本理论，特别是认真学习“三个代表”重要思想，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这几年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面：
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自××××年来到××中学，我就一直担任班主任工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评为优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	在数学教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件2017年教师入党积极分子个人思想汇报范文思想汇报。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识
	在教学中敢于接受教研任务，在校领导的带领下，我们对每一次的公开课、研讨课都进行反复的备课、说课，教研组的人聚集在一起进行思想上、教学上的反思与交流，就是凭借着大家的努力与帮助，我多次的公开课，得到同事们和领导的一致好评。这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足：
	几年来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强;
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我几年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日