
【#思想汇报# #2020银行入党积极分子思想汇报#】作为一名共产党员，不仅要做一个解放思想、实事求是的先锋，更重要的是要在不断改造客观世界的同时，努力改造自己的主观世界，树立共产主义远大理想，做一个彻底的唯物论者和无神论者，®无忧考网为大家提供《2020银行入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。 【篇一】2020银行入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我作为中国建设银行××分行××支行的入党积极分子，在多年的培养学习过程中，我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我们受益匪浅。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将三个代表作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。三个代表重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到三个代表，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	最后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日【篇二】2020银行入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	成为积极分子有近一年的时间了，这一年,感觉是对党的生活，党的组织形式，和党的知识了解和接触最多的一年。
	作为一名银行职工，是中国共产党把我从一个不懂事的孩子培养成为一名具有大学文化程度的金融工。我对党的认识，是逐步加深的。少年时代，在父母亲的言传和老师的指导下，幼小的心灵萌发了对中国共产党的敬慕和向往;中学时代，是我人生观初步形成时期，开始接受了马列主义、毛泽东思想;上大学后，我向党组织递交了入党申请书，参加了理论学习，在党组织的培养教育下，我逐步树立共产主义的世界观、价值观和人生观;参加工作以来，我更是坚持在业余时间学习有关党的理论知识，认真学习“三个代表”重要思想、党的xx届全会会议精神，通过学习加深对“三个代表”精神实质的理解，在理解中改造自己的人生观、价值观和世界观，思想上有了极大进步。在进入金融队伍后，我踏实肯干，认真完成本职工作。在工作中，我任劳任怨;同时，在生活中，我接触到了许多优秀的党员同志，他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前，享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，我从他们的身上看到了党的优良传统和作风，进一步激发了我加入党组织的决心和信心。
	在自己有了一些优点的同时，我还经常作自我批评，发现自己在以下方面还有不足之处，如工作上缺乏开拓精神，思路不开阔，积极主动性不够，在工作中对政策文件的理解把握有待提高。我会尽快改正，同时还请组织给与指导和帮助。
	在××××年××月，党组织的关怀下，我参加了中共直工委第××期入党积极分子培训。通过培训，我在思想上对中国共产党有了比较系统的认识，对党的性质有了更深刻的了解，并在内心树立了共产主义信念。作为一名入党积极分子，我认为在思想上和党建理论、知识修养等方面与党员标准相比还有一定的差距。通过这次党校学习，让我获益良多，不仅提高了自己的政治觉悟，更加明确了自己日后在争取入党道路上的努力方向和方法。回到单位后，我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求，在工作、生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸，我也希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党员。今天，我虽然再次向党组织提出了入党申请，但我深知，在我身上还有缺点和不足，因此，我希望党组织从严要求我，以便使我更快进步。今后，我要用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的帮助与监督，努力克服自己的缺点和不足，争取早日加入党组织，请党组织在实践中考验我。如果党组织能批准我的请求，我一定拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的机密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党;如果党组织认为我还不完全具备党员条件，这次不能接纳我入党，我决不气馁，尽快克服自己的缺点和不足，继续以党员的标准严格要求自己，充实、提高自己，以更饱满的热情投入到以后的工作和学习中去，以实际行动争取早日加入党组织。请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20XX年xx月X日【篇三】2020银行入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最终目的是实现共产主义的社会制度。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。
	自1921年建党至今，我们的党已经走过了80多年光荣的道路。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。从建党之初的几十名党员，逐步发展到今天这一个拥有六千多万党员的执政党。并在长期的革命过程中，先后形成了分别以毛泽东、邓小平、江泽民为核心的三代党中央领导集体。正如江泽民同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟建设有中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，前赴后继，英勇奋斗的历史;是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史;是坚持真理，修正错误，战胜一切困难，不断发展壮大的历史。中国共产党无愧是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设事业的坚强领导核心。
	人的一生或重于泰山，或轻如鸿毛，就如保尔所说：人最宝贵的是生命。生命于每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为卑鄙庸俗而羞愧;临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业――为解放全人类而斗争。”这就是我为什么加入中国共产党，是因为中国共产党员是中国工人阶级的有共产主义觉悟的先锋战士，党的宗旨是全心全意为人民服务。突如其来的非典检验了我们的党和党员，从70多岁的老军医到年轻的护士，从为非典献身的医生到身边坚守口岸抗非前线的同事，他们实践着新时代共产党员的风貌：全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，胸怀共产主义远大理想，带头执行党和国家现阶段的各项政策，勇于开拓，积极进取，不怕困难，不怕挫折;要诚心诚意为人民谋利益，吃苦在前，享受在后，克已奉公，多作贡献;要刻苦学习马列主义理论，增强辨别是非的能力，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流成绩;要在危急时刻挺身而出，维护国家和人民的利益，坚决同危害人民、危害社会、危害国家的行为作斗争。他们感动着我、激励着我加入到党的队伍中。
	作为一名银行职工，是中国共产党把我从一个不懂事的孩子培养成为一名具有大学文化程度的金融工作者，三多年来我也见证了改革开放所带来的巨大变化。我对党的认识，是逐步加深的。少年时代，在父母亲的言传和老师的指导下，幼小的心灵萌发了对中国共产党的敬慕和向往;中学时代，是我人生观初步形成时期，开始接受了马列主义、毛泽东思想;上大学后，我向党组织递交了入党申请书，参加了党校的理论学习，并以优异的成绩结业，在党组织的培养教育下，我逐步树立共产主义的世界观、价值观和人生观;参加工作以来，我更是坚持在业余时间学习有关党的理论知识，认真学习和领会江泽民同志“三个代表”重要思想、党的xx届全会会议精神，通过学习加深对“三个代表”精神实质的理解，在理解中改造自己的人生观、价值观和世界观，思想上有了极大进步。在进入金融队伍后，我踏实肯干，认真完成
	本职工作。在工作中，我任劳任怨，起到了模范带头作用。同时，在生活中，我接触到了许多优秀的党员同志，他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前，享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，我从他们的身上看到了党的优良传统和作风，进一步激发了我加入党组织的决心和信心。为此，我郑重的再次向党组织提交我的入党申请。
	在自己有了一些优点的同时，我还经常作自我批评，发现自己在以下方面还有不足之处，如工作上缺乏开拓精神，思路不开阔，积极主动性不够，在工作中对政策文件的理解把握有待提高。我会尽快改正，同时还请组织给与指导和帮助。
	今天，我虽然再次向党组织提出了入党申请，但我深知，在我身上还有缺点和不足，因此，我希望党组织从严要求我，以便使我更快进步。今后，我要用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的帮助与监督，努力克服自己的缺点和不足，争取早日加入党组织，请党组织在实践中考验我。
	如果党组织能批准我的请求，我一定拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的机密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党;如果党组织认为我还不完全具备党员条件，这次不能接纳我入党，我决不气馁，尽快克服自己的缺点和不足，继续以党员的标准严格要求自己，充实、提高自己，以更饱满的热情投入到以后的工作和学习中去，以实际行动争取早日加入党组织。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	日期：xx年x月x日