
【#思想汇报# #2020年农村入党积极分子思想汇报【三篇】#】作为一名入党积极分子，在生活中我们应该起到带头作用，在工作中要身先士卒，各方各面都要起到领头人的作用。©无忧考网为大家提供《2020年农村入党积极分子思想汇报【三篇】》，欢迎阅读。2020年农村入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	我是20xx年xx月xx日被党组织批准成为一名入党积极分子的。下面，我把近段时间的思想、学习、工作、生活等情况向党支部作如下汇报。
	在组织的培养教育下，我认真按照党员的标准严格要求自己，无论在思想政治、学习和工作上都取得了进步。特别是通过党内的一系列活动，学到了党的优良传统，加深了对党知识宗旨的认识，增强了个人党性修为，可以说跟一年前相比，我更加成熟了，党性更强了。
	一、思想政治方面
	通过党支部的一系列活动，丰富了个人课余生活，也活跃了自己的思维。一系列的活动中，可以向许多的新、老党员学习经验、交流心得，言传身教下，受益匪浅。无不使我感受到xx村党支部是一个温暖、团结向上、富有战斗力的集体。对于支部讨论中，有些党员同志向我提出的中肯的批评和建议，对我协助很大，将接受大家的批评并努力改正。通过以上的努力，对党有了进一步的认识，思想政治素质得到一定的提高。
	深知作为一名基层农民，主要的任务是工作生产，学习方面。学习农业技术，没有好的成果是没有说服力的尽力去坚持自己学习学习农业技术的优势，除了学好专业知识外，也要适当的拓展我农民的课外知识，使我自身更具竞争优势。过去已成历史，只能说明曾经你努力过，不代表未来也能取得同样的成果。所以我从现在起要不断地学习更新的农业技术，这样为农村做出更大的贡献。
	二、工作方面
	除了完成基本的农业生产，本着认真、负责的态度，积极完成组织上安排的任务，较好地完成了各项工作。在工作中虚心接受群众提出的批评建议，以期做到更好。我相信没有，只有更好。
	三、生活方面
	我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。除了注意自己的形象，养成良好的生活作风外。我还认识到家庭是学习和工作的支柱，所以构造和谐家庭是十分重要的。
	我在党组织的培养和教育下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在：
	一、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力有待进一步加强。
	二、个人会出现懒惰行为。
	在今后的工作和学习中，我要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取取得更好的成绩。
	以上是我一年来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2020年农村入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	您好！
	作为一名村官，作为一名入党积极分子，现在就把我一季度的思想汇报给党组织。担任某村的村官，对于刚走出学校进入社会的大学生来说，充满着挑战，更给了我学习的好机会。我的首要工作就是熟悉基层情。掌握了村里的基本情况，就为顺利开展工作做好了准备，才能真正的融入到本村，扎根到农村，设身处地的为村民办实事，办好事。
	工作已经一年了，让我学到很多工作方法，懂得了为人处事的方式。其中有喜也有乐，值得思考的东西也是很多的，下面就是我的工作感悟。
	一、坚定信念，扎根农村
	有很多的人曾经问过我一个动机的问题：念了这么多年的书，终于大学毕业为何还要回到农村来工作？这个问题我也曾不止一次问自己，在组织体检、岗前培训的时候也曾经在犹豫，国家一系列保障大学生村官的政策：确保大学生“村官”下得去、待得住、干得好、流得动，解除了我的后顾之忧，带给给了我工作的动力。
	我村现在是市扶贫村的建设试点村，给了我很多学习和实践的经验。与村两委一起参与修水泥路，挖水渠，安装路灯，栽种绿化树木等等，在硬件上我村的环境达到了很大的改善，这让我和村两委有很大的成就感，体现着村民们对我的认可。在内心的深处，坚定了我为村民办实事，努力工作的信念，更坚定我扎根农村，在农村实现自身价值的信念。
	二、服务群众，为民办实事
	在农村，对于村民来说无小事，在农村工作就要做好打硬仗的准备。曾经有村民为说过你刚来能干什么，这我不可否认，工作伊始我的工作内容是学习：了解本村的实际的基本情况，学习农村的处事方式，学习处理农村问题的方法等。充分发挥大学生学习快的优势，尽早的掌握在农村工作的一些技巧，才能服务村民，减少走弯路的可能。
	去年年底开始村两委的换届选举工作，我每天都是骑着车很早就来到村里准备各项准备工作：登记选民、填写选民证、分发选民证、张贴每一个公告等。这是我第一次亲身经对农村、农民来说的意见大事――村两委成员的换届。它决定着谁会成为村民们的“大家长”，为民办实事的好村官，我不敢马虎。妇代会换届选举，是我第一次走进那么多的农户家中，不仅接触到了农村的大多数妇女，而且让她们知道了我。
	工作的时间不算长，也并不算短，这是我的村官生涯的三分之一。这其中有快乐笑声，有心酸的泪水，但这是我的选择，是实现我人生价值的过程，并不后悔！我希望自己在以后的大学生村官道路上再接再厉，描绘出自己的一片天空。
	近村正在创建“和谐新农村”的示范村，有很多工作是需要准备的。我拟定了本村的具体的创建章程和内容，并达到了村两委的认可。有丰富的娱乐生活。这才是符合时代的新农村建设，受农民们欢迎的新时代农村生活，在辛苦劳作了一天之后，简单的娱乐生活。
	在新农村建设的大好形势下，我们应该抓住机会，带领进行新农村建设，同时实现自我价值。在接下来的工作中，我已经有了初步的打算：改善农村种植结构，引进高产良种，尽可能的与科研单位结对子，帮助农民在土地上增收。
	总结一年的工作历程，自己有艰辛，在各级领导的帮助、家人的支持下努力到现在。但是努力的道路是曲折的，中间存在着很多艰难险阻，做好本职工作的同时，多方面的学习村官工作方法、尝试适合本地的发展经验，为新农村建设和经济发展贡献一份力量。
	请党组织继续在实践中考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日2020年农村入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自我被确定为入党积极分子以来，我始终以党员的标准严格要求自己，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，较好地完成了自己岗位的各项职责，但仍存在着问题与不足，现在请允许我向组织汇报我这段时间的情况以及今后的努力方向。
	一年来，在党组织的关怀下，在村委会各位领导和同志的帮助下，经过对《党章》的反复学习和实践，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	一、自觉地把共产主义远大理想与实干精神统一起来
	在递交入党申请书以前，我认识到共产主义要有远大理想，要有为共产主义奋斗终身的精神，但对于如何把远大理想在现实生活中体现出来，并不十分清楚。经过这一年来的认真学习，我认识到：要把远大理想与现实结合起来，首先要端正工作态度。我在工作中始终以共产党员的标准严格要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后。并且不断加强业务技术知识的学习，做到团结同志，在困难面前不退缩，充分发挥一个共产党员的先锋模范作用。
	二、在政治上、行动上和党中央保持一致
	坚决贯彻执行党的路线、方针和政策，关心国家大事，积极参加各项社会活动，培养自己的优秀品质。思想上认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和报告精神以及关于中国梦的重要论述、群众路线教育实践活动等理论来武装自己的头脑，认真落实“三个代表”的科学内涵，自身实践，时刻牢记“全心全意为人民服务的宗旨”。此外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己成为一名有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	三、充分发挥党员的先锋模范作用
	团结入党积极分子和其他同志，树立良好的工作作风，圆满完成党组织交给的各项任务，为党争光，为增强党组织的凝聚力和战斗力做出贡献。做一名共产党员，把自己的一切献给党，这是我一生追求的目标，我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。在我被吸收为预备党员的同时，我也表示：不管个人愿望能否实现，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律已、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织相信我，在今后的日子里，我一定会时刻牢记共产党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。
	通过一系列的理论学习和活动，我的政治、思想水平都有很大的提高，党性有了极大的提高。我进一步认识到做一名合格的共产党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是思想上入党。作为一名入党积极分子，我应该确立心中的目标，以党的正确思想作为行动的指引，提高业务素质，综合素质，把握机会，积极投身到社会建设中去。
	虽然取得一定进步，但也存在很多不足。今后，我将更加努力，不断改造世界观，力争成为坚定的共产主义战士。如果党组织不予批准，则说明我离真正党员的要求还有距离，我不会灰心与失望，我会更加勤奋工作，努力学习政治、理论文化等知识，以更高的工作标准和工作姿态去争取党组织的批准。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日






=相关文档推荐=

2022年农村入党积极分子思想汇报1500字
2022年农村入党思想汇报2000字
2021年农村预备党员思想汇报1000字【五篇】
2021年农村预备党员思想汇报【五篇】
2020年农村预备党员转正思想汇报
2020年农村预备党员思想汇报范文三篇
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


