
【#思想汇报# #2020年村干部入党积极分子思想汇报【三篇】#】作为一名入党积极分子，我们应该时刻将自己的思想情况向党组织汇报，©无忧考网为大家提供《2020年村干部入党积极分子思想汇报【三篇】》，欢迎阅读。2020年村干部入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	您好！
	作为一名村官，作为一名入党积极分子，现在就把我一季度的思想汇报给党组织。担任某村的村官，对于刚走出学校进入社会的大学生来说，充满着挑战，更给了我学习的好机会。我的首要工作就是熟悉基层情。掌握了村里的基本情况，就为顺利开展工作做好了准备，才能真正的融入到本村，扎根到农村，设身处地的为村民办实事，办好事。
	工作已经一年了，让我学到很多工作方法，懂得了为人处事的方式。其中有喜也有乐，值得思考的东西也是很多的，下面就是我的工作感悟。
	一、坚定信念，扎根农村
	有很多的人曾经问过我一个动机的问题：念了这么多年的书，终于大学毕业为何还要回到农村来工作？这个问题我也曾不止一次问自己，在组织体检、岗前培训的时候也曾经在犹豫，国家一系列保障大学生村官的政策：确保大学生“村官”下得去、待得住、干得好、流得动，解除了我的后顾之忧，带给给了我工作的动力。
	我村现在是市扶贫村的建设试点村，给了我很多学习和实践的经验。与村两委一起参与修水泥路，挖水渠，安装路灯，栽种绿化树木等等，在硬件上我村的环境达到了很大的改善，这让我和村两委有很大的成就感，体现着村民们对我的认可。在内心的深处，坚定了我为村民办实事，努力工作的信念，更坚定我扎根农村，在农村实现自身价值的信念。
	二、服务群众，为民办实事
	在农村，对于村民来说无小事，在农村工作就要做好打硬仗的准备。曾经有村民为说过你刚来能干什么，这我不可否认，工作伊始我的工作内容是学习：了解本村的实际的基本情况，学习农村的处事方式，学习处理农村问题的方法等。充分发挥大学生学习快的优势，尽早的掌握在农村工作的一些技巧，才能服务村民，减少走弯路的可能。
	去年年底开始村两委的换届选举工作，我每天都是骑着车很早就来到村里准备各项准备工作：登记选民、填写选民证、分发选民证、张贴每一个公告等。这是我第一次亲身经对农村、农民来说的意见大事――村两委成员的换届。它决定着谁会成为村民们的“大家长”，为民办实事的好村官，我不敢马虎。妇代会换届选举，是我第一次走进那么多的农户家中，不仅接触到了农村的大多数妇女，而且让她们知道了我。
	工作的时间不算长，也并不算短，这是我的村官生涯的三分之一。这其中有快乐笑声，有心酸的泪水，但这是我的选择，是实现我人生价值的过程，并不后悔！我希望自己在以后的大学生村官道路上再接再厉，描绘出自己的一片天空。
	最近村正在创建“和谐新农村”的示范村，有很多工作是需要准备的。我拟定了本村的具体的创建章程和内容，并达到了村两委的认可。有丰富的娱乐生活。这才是符合时代的新农村建设，受农民们欢迎的新时代农村生活，在辛苦劳作了一天之后，简单的娱乐生活。
	在新农村建设的大好形势下，我们应该抓住机会，带领进行新农村建设，同时实现自我价值。在接下来的工作中，我已经有了初步的打算：改善农村种植结构，引进高产良种，尽可能的与科研单位结对子，帮助农民在土地上增收。
	总结一年的工作历程，自己有艰辛，在各级领导的帮助、家人的支持下努力到现在。但是努力的道路是曲折的，中间存在着很多艰难险阻，做好本职工作的同时，多方面的学习村官工作方法、尝试适合本地的发展经验，为新农村建设和经济发展贡献一份力量。
	请党组织继续在实践中考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日2020年村干部入党积极分子思想汇报篇二
	尊敬的党组织：
	一、“脚踏实地”
	我们应该把自己学习到的、领悟到的、掌握了的东西，通过自己的实践和行为加以体现，而不是“说说一套，做做又一套”，也不是“知其然，而不行其然。现在关于合格的干部的标准有许多，比较常见的，如“学习的模范”、“务实创新的模范”、“奉公自律的模范”等等。这些标准在实践之前，都是认识层面的东西，喊口号很容易，但要真正通过我们自己的作为来加以实践，却是很不容易的事。真正的好干部，不仅要知道好干部的标准，还要善于通过自己的努力来实践这些标准、深化这些标准，以自己的实际行动，不断升华好干部形象，丰富好干部的内涵。象焦裕禄、孔繁森、郑培民这样的好干部，数十年如一日，深怀爱民之心、常做利民之事、勤谋富民之策，把自己的汗水、热血，乃至生命奉献给了党和人民的事业，这样的干部，他们的精神，是普通人可以认识到、领会到的，但不是普通人可以做到的。这是一种磨杵成针的坚韧，是一种坚苦卓绝的修炼。因此，做一名“好干部”，贵在知行一致，贵在坚持，要把自己掌握的理论、知识，自己的才干等不断运用到为人民服务的无止境的实践中去。
	二、“超越自我”
	古人说过，“以史为鉴”、“以人为鉴”。作为一名好干部，就要虚怀若谷，勇于向高的目标看齐，在和榜样、先进的比较中，查找自己存在的不足和差距，找到自己下一步努力的方向。其次，超越自我是全面意义上的超越。一名好干部，政治素质好是一个重要方面，业务能力强也是一个重要方面，也就是我们经常说的“又红又专”。但随着时代的发展，国家、社会对干部的要求越来越高、越来越多，从干部自身发展的角度来看，也提出了更高的要求)。马克思所描绘的人的全面发展，首先要在干部队伍的身上得到体现。人的能力、素质是多方面的，多种能力和素质往往能起到互补、互相强化的作用，从而实现“1+1>2”的效果。今天我们强调“一专多能”、“复合型”的人才，就是这个原因。所以，要想当一名好干部，就要时时抱着一种谦虚谨慎的态度，抱着一种好学勤奋的态度，不断锻炼、培养自己的素质和能力。最后，超越自我是一个没有止境的过程，人认识自然、认识社会、认识自己是没有止境的，因此超越自我也没有止境。一名好干部，就要在不断的实践中，不断完善自我、提高自我，从而更好地发挥自己服务国家、服务社会、服务人民群众的才干和能量。
	三、“敢为人先”
	每一名干部，都必须是党和政府路线、方针、政策的忠实贯彻者和执行者。党的执政思想、理念以及意图，政府管理社会的职能，都必须通过每一名干部的具体工作才能得以实现。因此，对于干部来说，他们的实践能力尤其显得重要，这关系到党和政府的路线、方针、政策能否得到全面、正确的贯彻和执行。作为一名善于实践的好干部，首先要善于创新。要能按照党和政府制定的路线、方针、政策，结合当地、当时的工作实际，因地制宜、因时制宜地，创造性地开展工作。其次是要善于谋划。工作不是一朝一夕的事，工作也不仅仅是某个小范围的事。虽然每个干部都有其特定的工作范围，但作为一名好干部，必须站在全局的、长远的角度来谋划自己的工作，善于审时度势，做到顾全大局、远近结合，而不能做“井底之蛙”，或者做事只顾眼前、不图长远。第三是要善于做到原则性和灵活性相结合。原则性体现政治性、政策性，原则性决不能丧失，但在把握原则性的同时，还要注意把握灵活性。只要原则性，不顾灵活性，是机械式的干部，教条式的干部，这样的干部不“聪明”，也不具备应对复杂局面的能力。比如一项决策，其目标是要兼顾经济效益和社会效益，怎么样使得在兼顾两者的同时，使我们的成本最低化，没有一点灵活性，恐怕是很难成事的。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日2020年村干部入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	我自20xx年xx月xx日来到苏北孙庄村党总支部副书记一职已三月有余了。在这三个多月的基层生活中，我学到了很多，也成熟了很多。现就这段时间以来我的思想动态和工作情况向组织汇报如下：
	一、在思想学习上
	三个月来，我深深体会到：要当好一名村官，要做好一名党员，最重要的是加强政治理论、相关法律法规，以及国家在基层的基本政策的学习。通过对沿海经济发展规划、市县扩大会议精神、吴大观精神、科学发展观等众多理论的学习，我清楚地认识到了自己肩负的责任，我将积极投身到全面建设小康社会和新农村建设的工作中去，勤勤恳恳、踏踏实实地完成自己的本职工作。在工作之余，我还会一直坚持学习《宪法》、《地方组织法》以及开展本职工作所涉及的所有法律法规，深刻理解“科学发展观”重要思想和党中央、国务院关于新农村建设问题的方针政策，积极探索新思路、研究新情况、总结新经验，为工作而学习，在学习中工作。
	二、在农村工作上
	我所在的村是苏北的经济薄弱村，村里耕地面积3400亩，2019年全村经济总收入约800万元，劳务输出收入占了村经济收入的绝对比重，农民主要收入是以外出打工为主，以农业收入为辅。再加上本村地处岗岭地带，旱涝不保收，自然条件较差，农业与农村经济结构非常单调，基本是以小麦和玉米种植为主，农民收入相当低。以孙作青为书记的村领导班子以开拓进取的精神，决心把孙庄村建设为“生产发展，生活宽裕，乡风文明，村容整洁，管理民主”的新农村。作为村党总支副书记的我，到了孙庄以后主要做了以下几件事
	(一)了解村情村貌，与农民交朋友。孙庄村北临伊陡路，与宁连公路相通，村中有陡南路穿境而过，有2.58公里水泥路，交通便捷。村里耕地面积约3400亩，林地面积约700亩，全村共有10个村民小组，近800户，低收入200户，特困户60户，全村社会人口3410人，党员83名，劳动力1500人，常年外出打工900多人。我来到这里以后，向村干部问教学习，首先从贫困户的走访开始，逐渐融入农村，融入村民，这项工作为我更好开展基层工作打下了基础。
	(二)参加乡政府的会议和培训，回村后协助村领导在村委会上传达乡政府的会议精神，对村中的脱贫攻坚、信访、生育、园区环境整治等相关工作做具体的布置。在这一系列工作中，我向村中老干部学习了很多处理人民内部矛盾和解决农村疑难问题方面的经验。
	(三)整理村中会议记录、党员统计、规章制度等台帐资料。村中的干部大部分是上了年纪的前辈，他们在处理农村实际问题中非常有经验，但在有些台帐资料，尤
	其是需要输入电脑备份的资料处理上就显得不是那么得心应手，这类型的工作理所应当就由我接手了。
	三、在个人创业上
	为了积极响应组织部创业要求，帮助我所在的行政村发展起来，领导农民致富，我多方考察了解信息，想找出一条适合自己，也适合村情村貌的创业之路。我来到孙庄任职的这段时间刚好是村里一个林地生态草鸡养殖公司的开业时期，这个项目得到我村所有干部和群众的大力支持，我来村有一部分时间也用在这个项目的开业和筹建上，从标志牌的制作，到开业典礼的筹划，再到项目的运作和实施，我都积极谋划参与。我们村有近700亩的林地，很适合进行草鸡养殖，我想通过对这个养殖项目的学习，让自己拥有进行草鸡养殖的创业能力，但由于资金筹备上的些许困难，目前这个项目还在谋划阶段，现在我在董王那边的创业园承包了一个110米长，面积1.7亩的日光大棚，准备进行西红柿育苗。希望通过我的创业热情能够带动村民们的致富激情。
	四、在日常生活上
	来到陡沟乡，乡镇的各级领导以及老村官们对我们都关怀备至，生活方面安排合理。陡沟乡是大学生村官创业氛围很浓的乡镇，在来的第一天我就感受到了。在这样一个团队荣誉感强、团结奋进势头足的集体中，我倍感压力的同时，也有一份深沉的责任感和使命感。在日常生活中，我严格要求自己，
	不仅注重良好习惯的培养，而且也积极树立良好的生活作风。在与同事的相处过程，我感到非常愉快。
	五、存在的不足
	在这三个月的学习和工作中，我虽然取得了一定的进步，但也存在很多不足，如：
	(一)在刚到工作岗位的时候，我思想上没有对村官这份工作予以足够的重视。思想上有些懈怠，表现为工作上比较被动。思想认识不到位，没有主动出击的意识。
	(二)工作方式、方法上还有待加强。平时不太注意和乡干部和村里领导的沟通交流，与群众联系还不够。
	(三)处理复杂问题的能力海远远不够，村民们的文化程度相对而言不太高，对于我们些村官的看法在一定程度上也有失偏颇，我与他们沟通协商问题的能力有待加强。
	在以后的工作中我会更加努力，我相信，本着对家乡灌云的深厚感情，本着对乡村工作的一腔激情，带着对孙庄村工作的责任感和使命感，我一定会在自己的工作岗位上做出更好的成绩，我不敢妄言自己会给村里带来多大变化，但我会竭尽所能地为乡村的发展，为农民的富裕贡献自己的一点力量。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	2020年x月xx日






=相关文档推荐=

2020年村干部入党积极分子思想汇报
2018年村干部入党积极分子思想汇报【三篇】
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


