
【#思想汇报# #2020年入党积极分子心得体会【五篇】#】入党积极分子入党之前都会做党课培训,很多入党积极分子参加完培训后都有不少的体会。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子心得体会【五篇】》，欢迎阅读。2020年入党积极分子心得体会篇一
	转眼间第xx期入党积极分子培训班已开课一月有余，我们已结束了线下共7节、14小时的课程，各位老师围绕7个不同的主题对我们进行了党的知识的重点讲解，同时我们还在线上进行了学习，对党有了全面与深刻细致的进一步认识。在老师们提纲挈领的指导下，我真正严肃冷静地思考了入党问题，也真正深刻理解了党的有关知识，做好了为入党持久努力的准备。
	首先，我从“只知其然不知其所以然”的状态中慢慢走出来，能够开始对党的知识理论等有更加客观全面的认识。在学习中我了解到，我们今天所学习的中国共产党的性质的表述是随着历史的推移慢慢确立的。从1921年党的一大党章尚未形成，到1922年二大虽形成党章但只是在大会通过的相关决议中表述了党的性质，再到1945年党的七大在党章中首次明确表述党的性质，后又经八大、九大、十大、xx大、xx大、xx大、xx大的多次修订，才终形成我们今天所看到的对党的性质的表述。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。这深刻地揭示了党的阶级基础和先进性，反映了党的根本宗旨，昭示了党的高理想和终目标。
	因此，通过对党的性质的学习我们能够明确中国共产党是一个怎样的政党，其目标是什么，而这对我们入党积极分子来说是十分必要的。正确认识党的性质、宗旨和历史任务，才能在思想上与党中央保持高度一致，不断提高自己的觉悟，并将其转换成实际行动，在实践中践行党员标准。简而言之，我们必须明确我们渴望加入或者说即将加入的政党是什么样的集体，我们是否深刻认同并且发自内心地愿意为了终目标而努力。
	其次，与上述观点承接，本次学习帮助我再一次端正了自己的入党动机。
	入党动机是一个人要求入党的内在原因和真实目的，是推动其争取入党的精神力量。正确的入党动机可以激励人们，也是党员正确世界观、人生观、价值观的反映。在线下的学习中，我们也听学了党外人士李欣老师的课程，我想我们应当正确认识中国共产党这个政党，正确认识中国共产党这个集体。中国的政党不止一个，我们之所以意愿加入中国共产党而非其他政党，应当是发自内心地认同其宗旨、主张、奋斗方向。
	通过学习，我认识到所谓“正确的入党动机”一定要包括对实现党的高理想和终目标的信念，简而言之我们应当相信这一理想与目标实现的可能性，并且愿意为理想与目标的实现贡献自己的力量，愿意将个人的成长发展与其联系在一起，只有这样，入党动机才可称之为正确。
	同时，正确的入党动机还应当与党的性质、宗旨、纲领、党员条件一致。
	全心全意为人民服务是党的根本宗旨，是无产阶级政党区别于其他政党的根本标志，也是每个共产党员的行动准则。身为入党积极分子，党员的“后备军”，在现阶段我们就应当有这样的觉悟和准备。并且，要有在生产、工作、学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟。归根到底，入党不是为了所谓名声，也不是为了所谓“政治资本”，入党是为了与志同道合的同志一起为了早日实现共产主义而努力奋斗。
	经过对党的理论和知识的认识的进一步加深，在今后的“入党之路”上我将以更加严肃认真的态度对待每一次党课及每一次活动，我决心在日常生活中也继续学习党的理论和知识，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，将对理论的学习和对时事的敏锐度、观察度、解读能力联系起来，真正将党的理论知识内化于心并付诸于行。在学习与生活中，作为一名入党积极分子我志愿努力进取，克服惰性与自身性格短板，发挥所长，争取发挥出模范带头作用，展现出应有的觉悟、能力与风范。
	总之，我将以党员标准严格要求自己，不断提高自己的政治觉悟，不断提升自己的道德修养，在日常生活中处处践行党员标准。我深知入党还有很长的路要走，入党后也仍要终身学习、终身进步，但我已做好准备，相信在正确入党动机与正确践行的坚持下，我能够成为一名光荣的共产党员。2020年入党积极分子心得体会篇二
	不知不觉中，已经是第三次党课培训了，这次党课是xx老师为我们上的，不知为什么我这节课听得特别认真，难道是因为这节课我们学的是很重要也很实际的一个问题，那就是成为一名中国共产党后应该做什么，即党的宗旨――全心全意为人民服务。在这节课上，我弄懂了中国共产党为什么要为人民服务，为什么必须为人民服务，以及怎样为人民服务这三个问题。
	在为人民服务这个问题上，其实可以从主客观两方面去看待这个问题，从个人与他人的关系上，这是生存的必然也是生活的必要，因为人是个体有天然的局限性，需要相互分工和合作，满足他人需要时也要满足自己的需要，人是相互需要的，所以应当去做对别人有用的事，自觉地、明智地去为他人服务，为他人服务就是为自己服务。为人民服务是社会主义道德的核心，“秉天地之气而生，法四时而成”，人与自然都要遵循规律，所以人也要遵守社会之道――道德。“以善念存储心中，使身心互得其益;以善德施之他人，使众人各得其益”。
	从人生进步和人格提升方面来看，我们都知道“为您服务”是对个人，“为人民服务”是对集体，所谓“德，外得于人，内得于己也”，倘若我们真的做到了为人民服务，我想表面上，我们似乎没有得到什么，但如果长期来看，我们获得的远远超过了那些付出，因为内心的收获大过一切，不是吗?我们在为人民服务的过程中能体会到帮助人无尽的快乐，还有我们的人生价值得到了实现，我们被人民需要，也需要人民!
	当看到焦裕禄的感人事迹后，我才能体会到老一辈的共产党员是怎样用一生去践行和书写“全心全意为人民服务”这几个沉甸甸的大字的，正因为“全心全意为人民服务”是党的宗旨，是历史唯物主义的基本要求，是党的各项事业取得胜利的重要保证，是巩固党的执政地位的现实需要。所以才有那么多的共产党员在无私的为人民服务，做着一位合格的共产党员应该做的事，本着“我为人人，人人为我”的大公无私的精神，做着一些实实在在为老百姓谋福利的事!
	既然我们都知道了为人民服务的重要性，那么作为一名合格的共产党员又应该怎样全心全意为人民服务呢?我想我们要向人民的好法官任长霞学习，树立服务理念，真心诚意的为人民服务，想群众所想，急群众所急，同时也要践行服务职责，“在其职，谋其政”，既然我们是一名共产党员，那么就应该践行党的宗旨，为人民服务，而不能脱离群众，要不断的提高服务能力，提高责任意思，促进经济发展，改善公共服务，扩大参与度，充分尊重民意，加强党建，实施阳光服务和依法服务理念，规范服务行为。让“我为人人，人人为我”不再是一句口号，而是我们每个大学生青年入党积极分子的心声和做事准则!2020年入党积极分子心得体会篇三
	从进入大学以来我就不断地完善自己，认真学习党的知识以期成为中国共产党的一员。本学期，我有幸参加了xx期党课的学习，怀着无比激动的心情聆听老师们的教导。通过本学期党课的学习，我对中国共产党有了更全面的了解，同时我也更加坚定了入党的决心。
	我的家庭是一个爱党拥党氛围浓厚的家庭，我的大姑、大姨和二姨都是光荣的共产党员。她们从小便教导我，共产党是领导中国走向繁荣富强，领导全国各民族走向自由解放，领导中国人民走向幸福生活的灯塔，没有共产党就没有新中国。所以，对共产党的崇敬之情自小便在我心里生根发芽。进入大学以后我便通过自身的努力成为了入党积极分子，并通过党课的学习收获了许多。
	中国共产党有今天的地位和作用，都是由历史、人民和其自身的性质决定的。我们都知道，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益，党的高理想和终目标是实现共产主义。在抵抗帝国主义入侵的过程中，中国共产党发挥了巨大的作用，是中国共产党带领中国广大人民将帝国主义势力赶出了中国，并且带领中国人民实现了向社会主义的过渡，带领中国人民进行改革开放，让中国的面貌焕然一新，让中国在世界舞台绽放光彩，带领中国人民走向小康。没有党的领导，我们的民族事业难以复兴，国家社会难以发展，人民生活难以富裕。这也是为什么我立志加入中国共产党。通过党课的学习我也有了深刻的思想觉悟。
	首先，要在思想上入党。根本的便是坚定共产主义信念。我们党的高理想和终目标是实现共产主义，这不是没有道理的。把目光放长远便不难发现，共产主义的实现是必然的。因此我们必须坚定共产主义信仰，这样才能在理论和思想上丰富自己，才能不断贴近党组织，而坚定的共产主义信仰需要在实践中获得。我们要时刻铭记全心全意为人民服务的宗旨，时刻铭记为中国特色社会主义事业和共产主义奋斗终身的入党动机。还要加强理论的学习，学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，不断丰富自己的理论武器。
	其次，我们要在日常生活中以党员的要求约束自己。在“全心全意为人民服务”的宗旨的指导下，我们应该多干实事，少说空话，深入实际，全心全意，勤俭办事，要时刻为人民着想，以人民的利益为重。在这样的宗旨下，作为一名入党积极分子，应该从小事做起，从身边做起，无论干什么都要尽全力，认真干，干一行爱一行。时刻以党员要求约束自己，继承中国优秀传统文化精髓和革命文化，让这些优秀的文化在自己身上发光，踏实奋斗，勤俭节约，在身边的同学、同事中起到先锋模范作用。努力成为一个有理想、有道德、有文化、有纪律的“四有新人”，做一个有抱负的人，做一个淡泊明志，不计名利的人，做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。
	我认识到了成为一名共产党员是多么光荣的事情，我会根据党的教导不断完善自己，争取早日成为中国共产党的一员。这次的学习我收获良多，将来的学习生活中我会继续提高自己各方面素质，积极主动向党组织靠拢。2020年入党积极分子心得体会篇四
	敬爱的党组织：
	这是我们第四十四期党课学习班的第三次课，这次是郭红霞老师主讲的《中国共产党的纲领》，其实每一次的党课，都能让我的思想上升一定的高度，今天的收获不小，原本以为党课只是认真学习党的思想，党的方针，全面了解党的成立过程和探索的艰辛历程，但今天我明白了，中国共产党在实现共产党*高奋斗目标的道路上，也有很多值得我们在日常学习生活中可以借鉴的地方。
	开课后的前一节课，郭老师主要给我们讲了中国共产党的高纲领，党在现阶段的任务以及坚持党的高纲领与低纲领的统一，从中我了解了共产党艰辛的奋斗历程。在接下来的一节课，老师联系生活实际，告诉我们生活一定要给自己定下一个实际的目标。是的，我们尽必须想想三年以后自己想成为一个什么样的人，然后朝这个目标不断的努力。
	与此同时，必须分清现实与理想的关系，我们必须现实做事，理想是你努力的催化剂，但是如果用得不好的话理想会成为妄想，就像文化*时期的大跃进。理想根于现实，坚定正确的理想来自于对当代社会的深刻思考。所以我们必须努力学习党的思想，始终保持党的先进性。选定方向，坚定理想是做为一个优秀共产党员必备条件。
	共产党说过：“不能设想，一个没有强大精神支柱的民族，可以自立于民族之林”。对于一个千古大国来说，党的思想，党的品质就是一个国家的强大的精神支柱。对于我们个人而言，嵩高的理想就是我们前进的动力，没有了理想与信念，同样的也难以立足于这个竞争日渐激烈的社会。
	今天的党课让我受益匪浅。在今后的学习中，我一定选定方向，坚定理想，努力学习党的精神，并运用到实际生活中去。千里之行，始于足下，我一定牢记这句话。
	此致
	敬礼!
	20xx年xx月xx日2020年入党积极分子心得体会篇五
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了党委党校的基本知识的学习。两个月的入党积极分子党课理论学习已经结束，虽然两个月的时间并不算长，但对我今后的生活将是受益匪浅的。参加了这次党课，从心底油然而生的责任感和自豪感让我更加坚定了自己的目标。这次党课的学习，提高了我的思想境界，同时也拓宽了视野。每次党课，我都对诸位老师所感动，他们本着认真负责的态度，以饱满奋进的情绪给我们讲述中国共产党的相关知识，知道我们如何向党组织靠拢。通过老师们的讲解对党有了深刻的认识，对党的历史，党的运作，和党的规章制度有了更多的了解。通过此次学习，使我对新时期党的性质、党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。入党动机得到了进一步的端正，同时也增强了自身的时代使命感和历史责任感。
	这次学习对于我来讲是一次灵魂的洗礼，现在我认识到入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评和自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，学到如何做人，如何做一名党员，让自己慢慢的成熟，在实践行动中实践我所知道的和我要知道的，并严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为起优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导我的行动。
	党的发展道路是曲折而多难的，每每在困难的时候，是对党的坚定的信念与坚定的追求，使共产党员咬紧牙关，度过难关，使党能继续前行。而在党的旗帜下，共产党员们也在曲折中得到成长。
	通过党校的学习，我的思想再次有了巨大的变化。我觉得，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的共产党，作为党员就应该多干实事、少说空话、深入实际、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民着想、从大局着眼。对于这样的宗旨，作为积极向党靠拢的先进分子，就应该从小事做起，从身边做起。在学生会工作，以全心全意为同学服务为宗旨，努力把工作做到尽善尽美;在班上组织同学们积极学习和讨论党的一些重要思想，随时随地不忘体现先锋作用;在学习生活中，尽量多与每个同学接触、交流，努力搞好同学关系!在不断的学习成长中，也树立起了正确的人生观、世界观和价值观，这是时代对我们的要求。按照党章的要求来约束自己的思想和行为，开始是比较困难，加以时日，坚持不懈，必定受益良多，他就象一盏明灯，照亮我的人生征程，让我的旅途有了一个个驿站，使我走路的步伐更加稳健，到达目的的信心更加坚定!
	现在，我还不是共产党员，但应积极向党组织靠拢。应努力做到先在思想上、行动上入党，然后争取组织上入党。因此，第一要务使更坚定党的信念和对党的追求。通过对党史和对党实行的政策的了解，认识到党的伟大，自觉在党的旗帜下确定自己各阶段目标。在党课学习，讲究与时俱进，把党的思想落实到学习中;讲究与时俱进，把党的思想落实到工作中，踏踏实实在党的领导下获得进步。
	今天，中国发展局面令人可喜，中国共产党表现出其旺盛的活力和先进性。xx大胜利召开，许多具有前瞻性的决策被提出，我们可以欣喜预见新中国的美好前景。xx大给我们对社会主义、共产主义有更大的信心，使我们对党更无怨无悔的追求。
	身为一个中国人，我同样热爱自己的祖国，希望为同胞的安居乐业尽自己的一份力量，这是我志愿加入中国共产党朴素的动机。参加党校培训后，我深刻认识到党是一个先进的集体，为我们提供了为人民服务的大舞台，并且指引和教导我们走上共产主义的道路，我将选择这条道路并为之奋斗终身。
	通过这次党校学习，使我对端正入党动机的重要性，有了更深一层面的认识。只有具备正确的入党动机，将来入党后才能很好的履行党员义务，才能全身心地投入到党的事业中去，才能经受住党组织的考验，才能做到真正意义上的思想上入党，才能坚持共产主义。在现实中，很多人都是抱着一份私心去申请入党的，他们对党的认识都是表面的、模糊的、不自觉的感性认识。一些人觉得入党可以使自己脸上光彩、办事方便;一些人入党是为了将来可以更容易的升官发财;也有一些人是看到身边的人都是党员了，自己也应该和他们一样，一种盲从的表现。这些都是不正确的。这些入党动机，只是为了谋取个人的私利，这种个人主义的入党动机，完全背离了党的全心全意为人民服务的根本宗旨，也不符合党的历史使命与任务。因此，要入党就要端正入党动机，就要树立为实现共产主义奋斗终生的信念和全心全意为广大人民谋利益的思想，在日常工作、学习和生活中起到先锋模范作用，并勇于积极自觉地接受党的教育和考察。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。想别人所想，急别人所急，向身边每一个需要帮助的人伸出自己的援助之手。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，坚持“两个务必”，为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!