
【#思想汇报# #2020年积极分子思想汇报1500字#】作为一名入党积极分子，通过认真参加党课培训，加强对以党章为主要内容的党的基本知识的学习，加深了对党的认识。®无忧考网为大家提供《2020年积极分子思想汇报1500字》，欢迎阅读。【篇一】2020年积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	作为一名大学生，有时会看到对大学生的负面评论。在经济发展、知识广阔、各种咨询传播的21世纪，要做到单纯地心中只有为中华崛起而读书的人已经越来越少了，这就需要用新的方式引导当代大学生为社会发展效力。
	当然，现在的大学生已不是一群两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的儒生，他们时刻关注社会疾苦、国家兴亡。譬如，神七发射成功，全国各地的大学生都在以自己的方式庆祝这一自豪的时刻，这份爱国情怀就体现了学生们关心国家、情寄社会。还有，近的奥运火炬传递，留学生们自觉地为祖国的荣誉而与xx分子作战，也是社会责任感的一种体现。
	客观地讲，和二十世纪八九十年代相比，当代大学生的社会责任感有所淡化，少了几份激情，多了几份理性和成熟，但这并不是历史的倒退，而是呈现出时代的特点，那就是更加强调社会责任和个人价值的一致。诚然，社会利益和个人利益有相冲突的时候，但它们本质上是一致的。个人利益是一种自我角色的自觉和确证，而个人始终处于社会关系之中，这种自觉和确证始终包含着社会责任，个人利益的满足首先要体现社会的需求。从社会角度讲，国家培养了我们，为我们提供了优厚的教育资源。如果大学生这个特殊的社会群体都不去承担社会责任，那还期望谁去承担呢?我们大学生必须胸怀天下，关心民族兴亡，关心国家大事。东林党人所说的风声雨声读书声，声声入耳;家事国事天下事，事事关心这句古代格言在当代大学生中仍有其现实意义。
	我们中的许多人响应国家号召，积极把个人利益与国家利益相结合?去国家需要的地方，在奉献中体现自己的价值。与东部沿海地区相比，西部地区气候比较恶劣，生活比较艰苦，尽管国家为愿意去西部就业的大学生提供了许多优惠政策，大多数学生仍然不愿意去西部工作。诚然，每个人都希望在环境好、工作轻、待遇优的地方工作;但如果每个人都抱着这种求安逸、怕吃苦的心态，那么谁来实现国家提倡的共同富裕呢?大学生是建设祖国的生力军，应该发扬孔繁森精神，积极响应开发西部的号召。
	何况，随着国家西部开发战略的实施，城乡一体化的发展，城乡差距明显缩小。特别是三农政策的稳健实施，农村产业化的整体推进，一个充满生机与活力的新农村展现在神州大地，孕育着无限的发展空间和机遇，这就为广大学子们投身于小康农村建设，提供了千载难缝的发展机遇。
	衡量人生价值的标准不一定是金钱、地位，实现人生价值的舞台可以在大城市、大机关、大企业、在国外，而在基层、在农村也可以成为创业的广阔平台。因而，到基层去，到西部去，到祖国需要的地方去，磨炼意志，增长才干，把自己的青春和智慧奉献给全面建设小康社会的伟大事业，这是时代的潮流，理智的选择。【篇二】2020年积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	2020年的春节，似乎注定是不一样的春节，是我们所有人都忘不了的一段日子。随着新型冠状病毒肺炎疫情的蔓延，防控工作异常艰巨，面临的问题也越发严峻。在这没有硝烟的战场上，“我是党员，我先上”依然是坚定的誓言，灾难面前，也让我们见证了不一样的伟大，此时此刻，正有一群人冲在前方，用平凡的身躯，为身后亿万中国人筑起防护的堡垒。
	发生疫情以来，我们的党、国家、政府始终高度重视，一次次的召开疫情防控工作会议、听取汇报，并作出一项项的决策部署。在近期的中央政治局常委会中，针对新型冠状病毒感染的肺炎病情的防控工作，习近平总书记表示“始终把人民群众生命安全和身体健康放在第一位”。从习近平总书记坚定的话语中，就能体会到在党的心中：生命重于泰山，人民利益高于一切。“疫情就是命令，防控就是责任”，这也是我在疫情期间经常见到的字眼，它体现了以习近平同志为核心的党中央对人民高度负责的使命担当。
	自新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以来，举国上下都在以各自的方式抗击疫情。面对疫情，除了党的高度重视，在人群中也涌现了一个个的美人物。义无反顾地奔向武汉的钟南山老前辈，放下口罩就跑的快递小伙子，将几万元存款丢在派出所桌上转头离开的环卫工人，在救治一线的医护人员和站在疫情防控前线的警察、工人以及那些因这场战“疫”牺牲的人们……他们都是英雄，是我们的榜样!我多想成为一名中共党员，像他们一样，冲在战役的第一线!
	每当夜深人静时，我总是无法入眠，闭上眼脑海中想到的是很多人正在面临着生死离别，以及那些将生死置之度外冲锋陷阵的一线医务人员，正如那句话：“哪有岁月静好，无非是有人在替你负重前行罢了“。但是，作为一名入党积极分子，面对疫情理性的声音告诉我，必须要用平静的心态去对待，绝不能恐慌，更要有自觉对待疫情的常识，还要传播给周围的人，让他们稳定情绪。我相信，没有一个困难是不可逾越的，疫情一定可以被战胜!
	作为入党积极分子，应当冲锋在前，站在疫情的第一线，我每天醒来的第一件事就是查看疫情信息，我真希望可以冲在疫情第一线，为国家献出自己一份微薄的力量，每每看到日益严重的疫情情况，我的心总是久久不能平静。有千千万万的医护人员奋战在一线，他们在防护服紧缺的情况下，为了节约资源8小时不吃不喝不上厕所，甚至用上了成人尿不湿，脱下防护服那布满被汗液侵蚀的痘痘脸，我很心疼，所谓白衣天使，只不过是一群孩子，换了身衣服，学着前辈的样子，和死神抢人。作为入党积极分子，我始终牢记着全心全意为人民服务的使命，“我是党员、我先上”，这是作为中国党员对人民的，我真希望能够成为一名中共党员，去实现对人民的，履行党员的职责。
	这场疫情防控阻击战是全民之战，赴武汉的一名党员医生说：“作为一名共产党员，现在不去何时去”。这样的精神令人感动。“党员干部要走在前，冲在前，挺在前“这是挂在家门路旁的一张横幅。作为一名入党积极分子，我现在能做的就是保护好自己的家人，积极参与到日常疫情防护工作中，在战疫情的后方，尽自己的一份力，为大家的健康保驾护航。
	疫情居家办公期间，我利用业余时间学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》、《中国共产党的开国之路》等提高思想意识，在工作和生活中不断改造主观世界，在政治信念和理论水平上保持，积极贯彻执行党和国家的基本路线、方针、政策，牢固树立全心全意为人民服务的思想观念。为保证威海地市微信运营、业务调整、疫情公告及线上线下协同宣传工作能够顺利进行，我随时待命，保质保量地完成各项工作，为能够尽早返岗、同时为复工复产做准备，我积极主动地要求返回工作驻地进行居家隔离，无论工作、生活都积极传递正能量，在祖国和人民需要我的时候，竭尽我的所能，守护我们的城市和国家，积极向正式党员靠拢。
	请党组织给予教导和指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test【篇三】2020年积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。而今，那种相传的“伤逝”情绪也高涨起来。从前的日子总是让人怀念，虽然老是觉得没有充分利用好那些宝贵的时光，但停下来细想，其实过得还算较有意义。
	自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来;在达到了一个目标后，就想安于现状;在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩;完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标;在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信;还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人!我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身!望党组织早日成全我，让我成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人