
【#思想汇报# #2020年大学生积极分子思想汇报范文【五篇】#】思想汇报就是结合自己的学习、工作、生活情况，向上一级组织反映自己真实的思想情况。以下是®无忧考网为大家整理的《2020年大学生积极分子思想汇报范文【五篇】》，供大家参考学习。【篇一】2020年大学生积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，大三的前半个学期即将度过，我按学校安排到公司参加顶岗实习。这些日子里，在领导的关心指导下，在老师的耐心帮助下，我通过有关教育、教学工作的实际锻炼和虚心学习，积累了丰富的经验，这使我更加坚定了献身教育事业的思想。同时通过课堂授课和平时的班主任工作，我深深体会到了实践与理论的差距，切身感受到了一个教育工作者的喜与悲：这个一直为人们所称赞、羡慕的职业，其实包含着多少的辛酸与无奈，让我改变了对教师工作的认识和看法。下面我把实习以来的工作做下总结。
	一、思想纪律方面
	争取加入中国共产党，在党的领导下，全心全意为人民服务，是我在高中时就已经明确了的人生方向。虽然实习中教学工作与大学时所学的专业在知识结构的要求有所不同，令我开始工作时有一定的困难。但我并不因此而感到灰心或气馁，而是虚心地向同事请教，并利用业余时间钻研专业书，加强学习，注意积累经验。很快我就熟悉了教师的本职工作，能够独立承担两个班的语文教学工作并得到肯定。我认为只有勤奋工作、不耻下问，才能进一步提高自己的工作能力，体现出党的宗旨。
	通过实践学习与自我总结、反省，我的思想得到了净化，工作的责任心也得到了加强。实习期间，我严格遵守四中的各项规章制度，按时上下班，对工作认真负责。平时遵纪守法，爱护公共财产，乐于助人，积极参与学校举办的各种集体活动，尽自己大的能力干好每项工作，使自己从一名普通的积极分子向一名合格党员靠拢!
	二、教育教学工作
	在平时工作中，我始终严格要求自己，遵守各项规章制度，有条不紊地做好各项工作;严以律己，宽以待人，协助大家开展各项工作，尽大努力帮助老师解决学生问题，积极推动学校教育事业的发展。在生活上，我能尽到实习小分队队长的责任，关心同学们的点点滴滴，让他们觉得坚强的后盾时刻在身边。同时，我还积极向身边党员靠拢，向模范教师党员学习，学他们的精神，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为教育事业无私奉献的精神，把个人的物质追求放到教书育人之后。另外，我坚持认真学习制度，积极参加各项学习，和办公室老师之间的关系较为融洽，在教育、教学方面讲原则，做好每一项任务，付出辛勤的劳动。
	由于自己是实习教师，在教学工作上经验不足，平时我能够做到虚心向正式教师学习，我注意观察前辈的工作方法，多次听课学习他们的优秀经验，汲取他们的优点，反思自己不足。在领导和老师们的关心指导下，我已经逐步熟悉了教师的责任，实习中也一直担任教学工作，得到了学校的肯定，我觉得自己正在渐渐进入角色。
	三、工作语言方面
	在教学过程中，运用普通话是工作的基本要求，特别是对于语文教师来说要求更为严格。在实习期间，我能坚持使用普通话，并要求学生在课堂上使用普通话交流，促进其良好习惯的形成。要想更好的在这个岗位上为学生和学校服务，就必须科学的要求自己进行普通话练习，在实践中掌握语言运用技能。
	四、正确消除教师职业倦怠
	在实习期间，因为工作自然环境和人为环境的原因，许多教师抱怨的现象时常发生，作为初次步入社会的实习教师，我也同样有职业倦怠的情况。我总结出来的是：只有做好本职工作的同时，适当丰富业余生活，才可以缓解倦怠心理和不良看法。多听取优秀教师的意见，学会减轻心理压力。还要多站在学校和学生的立场着想，理解并帮助他们找出解决问题的方法。总之，在短的时间内使自己恢复到正常状态，这才是工作的重点。
	五、缺点与不足
	通过自己检查、同伴帮忙、老师指点，我认识到自己存在一些缺点与不足，及时解决这些问题，有助于我在今后更好的开展工作。缺点与不足有以下几点：
	1、理论学习深度不够，缺乏深厚的理论功底和素养。2、在教育工作过程中，缺乏创新性，今后我应不断总结创新，不断提高自己的教育管理水平。3、与同事交流少，不够关心同事，工作中不能主动对同事们提出建议和问题。4、在教学上，我始终有个致命伤，就是课堂语言过于平缓，没有激情，也缺少必要的幽默，课堂显得沉闷不够活跃。虽然这和班里学生的情况也有一定的关系，但主要还是在我自己。上习题课时，我的讲解只是针对这个题目，而其所蕴含的内在情感却都没有点出，机械地为了答题而讲题目。在这两方面，我还要继续下功夫，提高自己的教学水平。
	实习给我的大学生涯留下了难忘的一页，其中的酸甜苦辣令我时刻回味，催我不断成熟。在这短短的两个月的教育、教学实践中，我深切地认识到人民教师的崇高职责，更深刻地体会到当一名好教师的不易。教师只有不断地学习，汲取更多的知识，对每一个基本的知识点，都好要做到既知其然，也知其所以然。才能胸有成竹地去面对学生，满足学生们无穷的求知欲，给予学生真正需要的东西。
	一个大学生作为入党积极分子，应作为其他大学生的带头人，从自身抓起，从小事做起，通过多看、多学、多练来不断的提高自己的各项技能和综合水平：对学习刻苦努力，对工作有创新精神，同时注重思想上的学习，全心全意地为同学和他人服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，不断锻炼自己的胆识和毅力，提高自己解决实际问题的能力。今后，我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及修养，为将来成为一名合格的党员做准备。
	此致
	敬礼
	汇报人：【篇二】2020年大学生积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	身为学院中文专业的新时代大学生，我们一直在关注我们的人文主义建设。人文关怀是指对人类自身的存在和发展过程中所遇到的各种问题的关注、探索和解答，具体表现为对人的生存状况的关注，对人的尊严和符合人性的生活条件的肯定，对人类解放和人的自由而全面发展的追求等。注重人文关怀是建设社会主义核心价值体系的题中应有之义。
	人民群众是历史的创造者，是社会发展的决定力量。人民群众不仅是社会物质财富的创造者，也是社会精神财富的创造者，建设社会主义核心价值体系，离不开人民群众的自觉活动。社会主义核心价值体系发展的深刻根源，蕴藏于广大人民群众的生活和实践之中。离开了人民群众的生活和实践，忽视了人民群众的主体地位，社会主义核心价值体系建设就会成为无源之水、无本之木。因此，应从思想上和实践上突出人民群众在建设社会主义核心价值体系中的主体地位，充分发挥人民群众的主体作用，调动人民群众的积极性、主动性和创造性，促使他们更加自觉、更加主动地推动社会主义核心价值体系建设。人民群众中蕴藏着深厚的文化创造源泉，蕴藏着高昂的文化创造热情。建设社会主义核心价值体系，就要尊重人民群众的首创精神，积极培育建设主体的创新意识。在推进社会主义核心价值体系建设的过程中，要善于发现人民群众中蕴藏的积极向上的思想精神，充分重视人民群众的社会实践对于社会主义核心价值体系发展和创新的价值和意义，在全社会营造浓厚的创新氛围，增强人民群众推进创新的积极性和主动性，挖掘人民群众的创造潜能，拓宽人民群众参与社会主义核心价值体系建设的渠道。广大理论工应根据社会主义核心价值体系建设的新要求，不断总结群众实践的新经验，并使其转化为新的理论成果，以更好地指导人们发挥主体作用，推动社会主义核心价值体系建设向纵深发展。
	在建设社会主义核心价值体系中凸显人文关怀，就应把解决思想问题同解决实际问题结合起来，首先满足人们的生存需要，切实解决民生问题。要坚持以人为本，着力保障和改善民生，了解群众心声，倾听群众意见，关心群众疾苦，针对人民群众关心、直接、现实的利益问题，做好就业、收入分配、社会保障、看病、子女上学、生态环境保护、安全生产、社会治安、食品医药安全等方面的工作，使人们充分感受到社会主义核心价值体系的重大实践价值。同时也应看到，随着生产力的发展和生活水平的提高，人们需求的范围在不断扩大，满足或供给的条件也在日益拓展。旧的需求满足了，新的需求又会产生。因此，要不断解决民生问题，就必须始终坚持以经济建设为中心，不断发展生产力，不断增加社会财富，为改善民生奠定坚实的物质基础。还要坚定不移地推进改革开放事业，坚持社会主义市场经济的改革方向，适应社会发展要求，推进经济体制、政治体制、文化体制、社会体制改革，保障人民群众的民主权利和合法权益，实现社会公平与正义，为改善民生提供良好的社会环境。通过民生问题的切实解决，使人们从思想上理解和认同党的主张，自觉接受社会主义核心价值体系，不断夯实建设社会主义核心价值体系的群众基础。
	在不断强调与提倡人文主义的今天，我每天都能够感受到来自国家的温暖，这些都使我们对未来充满信心，我们始终坚信，在党组织的领导下，我们会继往开来，实现中国民族的伟大复兴。【篇三】2020年大学生积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	“没有共产党，就没有新中国”，我们的革命先辈们高唱着凯歌胜利地开辟了中国革命的新境界。“星星之火，可以燎原”，哪里有共产党的身影，哪里就闪烁着共产党人的光辉形象，哪里就播种着共产党员的种子。xx年的春秋，党在风雨中成长和壮大，领导着全国各族人民走上了幸福的康庄大道。在这个历史过程中，千千万万的共产党人抛头颅，洒热血，使我们的国家从贫穷走向富裕，从弱小走向强大，这不能不说是中国共产党的伟大和优秀之所在。
	列夫•托尔斯泰说过：“理想是指明的路灯，没有理想就没有坚定的方向，没有方向就没有奋斗的目标”。因此，作为当代大学生，我们更应该树立远大的理想――为共产党*事业奋斗终身。只有树立崇高的理想，坚定的信念，才能站在历史和未来的高度，达到人生的至高点。
	在党校学习动员会上，韩君华书记讲的纪律观念深入我心。党的纪律是钢铁般的，不容任何人动摇!小平同志说过：“什么都能松绑，但是唯有纪律不能松绑”。严明的纪律不仅有利于促进和推动党的思想、意志和行动的统一，还有利于维护和保证党的有机整体，更有利于保持党强大的生命力和战斗力。在全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化的新发展阶段，更需要严明的纪律，更需要党员和积极分子严格遵守和维护党的纪律。除此之外，还要自觉地运用党的纪律严格要求和约束自己，使自己的言行符合党的各项要求。作为一名要求进步的入党积极分子，更应该有较高的思想觉悟、端正的学习态度和严明的纪律观念，这样才能成为合格的共产党*者。
	作为一名入党积极分子，我们也需要有一颗豁达的心，不过分计较个人的成败与得失，而要始终保持自己对祖国和人民深厚的热爱。小平同志说：“我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人民”。这朴实无华的言语，道出了一代伟人对自己祖国的热爱之情和对自己同胞的真诚之心。正是由于他树立了远大的理想，使他无论做什么事，都能有看大局、抓大事的战略胆识，有一颗面向未来的博大胸怀，也因此成就了一代伟人的崇高的境界、高尚的情怀和感人的事迹。也正是因为有了一颗为祖国的繁荣富强而奋斗的坚定信念，他才得以在三起三落的坎坷人生和政治生涯中，始终保持着乐观豁达的心境，并终做出改革开放的伟大决策，带领中国人民脱贫致富。
	写到这里，我又想起了中国人民的另一位好领导，他，就是周恩来。看了《百年恩来》这部影片之后，我深受震撼：红军战略转移时，他坚决支持毛泽东的决策，从而使中国共产党成功地转危为安;他的夫人邓颖超在转移中生产，他没有来得及看她一眼，直到他的孩子死去，他的夫人不能再生育，他都没有因为自己的利益而使党的利益受到丝毫的损害;病榻上，他坚持批阅党的文件，处理各项事物;临终前，他还是为党和国家的命运着想……影片看完，我热泪盈眶，周恩来的一生，就是奉献的一生，老一辈的共产党人在我的心中树立起了一座多么崇高的丰碑啊!
	有一位共产党人说过：“要做一个思想先进、道德高尚的人;做一个理想远大、热爱祖国的人;做一个勤于学习、勇于创新的人;做一个脚踏实地、知行统一的人;做一个心胸博大、乐于奉献的人”。我深深地明白，要做到这样的要求是非常不易的，因此，这就需要我们加强思想修养，迎接时代挑战;加强政治修养，关注时代要求;加强道德修养，树立时代新风。只有这样，才不失为一个进步的入党积极分子，才能在对社会的贡献中实现自己的人生价值!【篇四】2020年大学生积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	作为一名刚发展为团推优对象的入党积极分子，学习专业知识及提高各方面能力是重要任务，但是同样地，在政治上、思想是需要不断的进步，现在我把成为入党积级分子以来，我的思想和学习生活情况向组织做如下汇报。
	一、学习上，作为一名普通的大学生，重要的不仅仅是把基本的科目学好，还要懂得深度思考，培养自己的思维方式。听了几场讲座，关于人生的，关于理想的等等，这对于形成我正确的人生观，价值观，培养远大理想有着重大的意义。学习党课也让我明白到:要成为一名合格的党员，必须深入了解中国发展的伟大历程。及时把握党的新政策。
	二、工作生活中上，乐观应对生活的困难和挫折是我的信条。一个国家、一个民族在前进的道路上，总会遇到这样那样的困难。中华民族曾经历过种种灾难，然而自然灾害和外族入侵都从来没能让我们屈服，反而铸就了团结统一、自强不息、坚忍顽强、一方有难、八方支援的传统美德和民族精神。作为团支书的我，我会积极认真为大家解决困难，将集体利益放在第一位，积极参加院系及班级活动，完成上级组织交代的任务，认真处理好团支部的日常事务。在工作和生活两方面能起到很好的带有模范作用。但是学习也很重要!我必须平衡学习与工作的关系，传播正能量。
	三、思想上，我还缺乏党的理论知识的学习，但我不会放弃学习它的，其次还要时常关注党和国家的事情，关注校内外的重大事情。深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观等。中国共产党是是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。通过党课和网上学习，对党有了更进一步的认识，当然这只是学习的一小阶段，在以后的日子里还要继续学习，不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验。
	世界在变化，形势在发展，中国特色社会主义实践在深入。
	总之，通过入学这几个月的学习和培养，我自身各方面都发生了很大的变化，尤其是思想方面，让我有了很大的变化，形成了对自己的正确认识。这是我在以往的学习生活中所没有经历过的。这是党和学校，老师教育的结果。学校、老师在以后的日子里，我会更加努力，以争取在各个领域有更大的进步，请同学们监督我!请组织考验我!
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇五】2020年大学生积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	因为中国共产党是先进的政党，所以决定了它以全心全意为人民服务为宗旨。我很荣幸成为入党积极分子我们青年学生应该牢记这个宗旨，在入党之前就做好思想上的学习，时刻准备好为人民服务，为社会做贡献。
	群众是伟大的：群众创造了历史，创造了无穷的物质财富和精神文化财富。在中国，群众构成了革命的大军，缔造了中华人民共和国，具有无可替代的地位和无可磨灭的功绩。中国共产党执政后能够走群众路线，才使得中国在改革开放三十年以来得到长足的发展，在政治、经济、文化、外交等诸多方面取得了巨大的进步，进而飞向世界。我们难以想象，如果没有群众的支持，中国共产党和新中国会怎样续写历史。建国六十周年的庆典向我们展示了一段华丽的乐章，中华民族在政治、军事、科技等各方面所取得的成就近在眼前，让我们应接不暇。广大人民群众缔造的中华民族从没落到腾飞的历史是生动有启发意义的例子，给我们入党积极分子指引了一个明确的方向：走群众路线，加强自己为人民服务的修养。
	那么怎样才能加强自己的为人民服务的修养呢?万老师为我们指出以下几点：(1)自觉加强理论学习，逐步树立为人民服务的意识;(2)刻苦学习科学文化知识，努力增强为人民服务的本领;(3)从身边的小事做起，培养为人民服务的习惯。
	理论是实践的基础，理论指导实践又高于实践，实践是检验真理的标准。这就要求我们要认真学习中中国共产党的性质、宗旨和指导思想，认真树立为人民服务的理想。青年学生仍处于在校阶段，我们现在能做的就是认真学好科学文化知识，取得良好的成绩，这样才能为日后为人民服务打好坚实的基础。落实在日常的学习生活中，就是做到上课不迟到、不早退，按时完成学习任务，积极主动地学习。在此基础上，我们要努力提高自己的思想觉悟，多联系群众，早早把走群众路线、全心全意为人民服务的指导思想落到实处。对待同学要团结、友爱、互助，多与老师和同学沟通，主动与党组织联系，做好思想品德上的带头作用。积极参加班级、院系和学校组织的各项文体活动，积极参与社会实践活动，走进社会的大课堂，以便了解社会现状、发现社会问题，深入群众，充分做好为人民服务的准备。例如，我们可以作为青年志愿者参加各种社会公益活动，在帮助他人、服务他人的同时也提高了自己的道德素养，一举多得参与社会实践的活动也是一个学习团结协作的过程。在当今社会，任何伟大的成就都不是仅靠一个人的努力可以取得的，而是需要许多人的共同努力协作才能完成。作为一个大学生入党积极分子，我们应当从现在起就学会团结协作，牢固地树立起为人民服务的精神，牢记党的宗旨，坚定不移走群众路线，学以致用，与其他共产党员一道肩负起建设和谐中国的艰巨任务，实现中华民族的伟大复兴。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	汇报时间：XX年XX月XX日