
【#思想汇报# #2020年教师入党积极分子思想汇报三篇#】作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。®无忧考网为大家提供《2020年教师入党积极分子思想汇报三篇》，欢迎阅读。2020年教师入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	自工作至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位下面请听我这些年在工作和思想上的汇报。
	一、思想方面：
	××××年提交了入党申请书，并且在这些年来，我认真学习党的基本理论和重要著作，特别是认真学习“三个代表”重要思想，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这三年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、《科学发展观重要论述摘编》，保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自来到团结小学以来，我就一直担任班主任工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评委优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	在语文教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	三、缺点和不足：
	多年来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强;
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我三年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日2020年教师入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	20XX年XX月经党组织批准，我实现了梦寐以求的愿望，光荣的成为一名中国共产党入党积极分子。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报2018年季度我在思想、工作、生活等方面的情况。
	一、在思想方面――不断加强党性修养
	作为一名体育教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这几个月来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、《科学发展观重要论述摘编》、“xx大”会议精神等。通过努力学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，坚持用“xxxx”的重要思想指导自己的人生航程，以增强自己的党性，保证自己的思想行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面――做爱岗敬业的排头兵
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记入党誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。在体育教学工作中，刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。执教的体育课获省一等奖、德育课获市一等奖，并有多篇教育科研成果在国家、省、市区各级报刊杂志上发表和获奖。在学校工作中，我积极承担压力大，工作量大，困难多的大队部、团支部及体卫艺工作。从不抱怨，不计较个人得失，而是多想办法，尽自己的努力做好每项工作。
	近来，我所带的大队部曾被评为市、区优秀大队部、红旗团支部;并有多名教师及学生被评为省、市、区的五四红旗手、优秀少先队员和十佳少年;负责的体卫艺工作被评为区优秀体育工作先进单位;因为自己坚持不懈的努力，我个人先后荣获湖北省体育学科优秀教师、荆门市优秀德育课教师、体育教学先进个人、校本教研先进个人、东宝区优秀德育工作者、优秀共青团干部、师德标兵、课改先进个人等荣誉称号。这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、在生活方面――发挥模范带头作用
	在日常工作和生活中，我一直以一个党员的标准要求自己。遵守国家法律法规，遵守社会公德、学校规章制度，按时出勤，不迟到、不早退，积极团结同事，关爱学生，热心助人，树立良好的职业道德观念，坚持在一切场合都为人师表，维护教师的良好形象，发挥党员的模范带头作用。
	四、缺点和不足：
	几个月来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：1、工作上不够大胆、创新能力有待加强;2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。以上是我几个月来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中国共产党预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	××××年××月××日2020年教师入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自从我递交入党申请书，并且成为积极分子至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位，为了我能够得到更大的成长，将我在工作和思想上的情况进行汇报：
	一、思想方面
	在学习了我党历史后，我觉得能够成为一名共产党员是光荣的，从此我认真学习党的基本理论和重要著作，特别是认真学习“三个代表”重要思想，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这一年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、《科学发展观重要论述摘编》，保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自20xx年我来到了xx区第四小学，我就一直担任高年级英语教育教学工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。
	正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评委优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。http://www.6a8a.com/aiwenbaike/
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	因为新开英语，学生基础上、差、底子薄环境差等原因，所以在英语教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，新教师的加入犹如输入了如新鲜血液，在校领导的带领下，在学校组织的每一次活动中，我对每一次的公开课、研讨课都进行多次反复的备课、说课，工作中得到同事们和领导的一致好评。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足
	我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	3、组织能力和协调能力有待加强锻炼。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：