
【#思想汇报# #2020年入党积极分子心得体会1500字三篇#】通过参加入党积极分子的培训，我在思想认识上有了很大的提高。©无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子心得体会1500字三篇》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子心得体会1500字
	近日，我在市局党校参加了入党积极分子培训班，通过三天的学习，我进一步了解了党的性质、宗旨、纲领以及“三个代表”重要思想。三天的学习时间虽然很短，但我觉得我的收获很大，体会也颇深，以下是我此次学习的一些心得。
	一、学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，是争取入党的基础和精神动力，以科学理论武装头脑，树立正确的入党动机
	正确的入党动机和坚定的共产主义信念，来源于共产主义的科学理论和对共产主义的科学理解。要树立共产主义的崇高理想，就必须学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想，学习共产主义知识。许多老一辈的无产阶级革命家，正是由于读了《共产主义宣言》、《社会主义从空想到科学的发展》、《国家与革命》等马列主义政论著作，使自己在思想上发生了重大的转变，抛弃了别的信仰，转而信仰共产主义，从而走向了革命的道路，在过去革命的斗争时期是如此，现在搞四化建设也是如此，没有马列主义，毛泽东思想，邓小平理论的指引，就不能确立正确的政治信念，没有正确的政治信念，我们的各项事业就不会胜利，只有从革命的理论中吸取营养，才能坚定正确的政治信念，很难设想，一个连马列主义，毛泽东思想，邓小平理论基本原理都不懂的人，会有正确的入党动机?会有坚定的共产主义信念?
	学习共产主义知识还包括学习党章和党的基本知识，党章包括了党的性质，党的纲领，党员的基本条件，党员的义务和权利，党的组织原则等重要内容。承认党纲，遵守党章，是党员的基本条件之一。倘若连党章都没有学习过，对党的基本知识一无所知，怎么能正确对待党呢?所以，要自觉学习党章，努力掌握党的基本知识，从而更好地了解党的性质和党的纲领，加深对党的认识;了解党即使受挫折，犯过错误，然而党终究是伟大的、光荣的和正确的。我们还要了解党为什么是中国社会主义建设事业的领导核心以及党在社会主义初级阶段的历史任务。
	二、按照党员标准严格要求自己的言行，是争取入党的必要条件
	要求入党，首先必须要了解入党的条件，学习党章和党的基本知识，明确党员应承担的义务和责任。但是，仅仅这样是不够的，还必须按照党员的标准来严格要求自己，从行动上表现出来。现实生活中往往有这样的情况，有的人对为什么要入党，口头上讲起来头头是道，行动上是“君子动口不动手”;有的人虽然写了入党申请，但束之高阁，学习、工作、日常生活中还是我行我素的老子样。出现这种问题，是入党动机不纯的具体表现。因此，我认为：一个真正要求入党的同志仅仅口头上承认党纲党章是很不够，更重要的是要以实际行动来争取入党。把现实的奋斗目标建立在远大的共产主义理想上。谦虚谨慎，主动靠拢组织，经常征求党员和周围同事以及党组织的意见，向党组织汇报思想和工作情况等等。自觉的按照党章的规定严格要求自己，只有这样，才能不辜负党的期望，才能用坚实的步伐迈进理想的殿堂，实现自己的美好夙愿，早日加入中国共产党。
	三、接受党组织的长期考察，努力争取成为一名共产党员
	入党要经过一个培养教育过程，我们年轻人有朝气勃勃、思想活跃、开拓进取、勇于创新的特点，但是对马列主义理论和党的基本知识了解的不够深刻，缺乏革命实践的锻炼，往往表现出并不那么成熟，这就需要自觉接受党组织的考察，不断接受教育和帮助，提高思想觉悟。然而，提高一个人的思想觉悟，是需要经历一个长期而又艰苦过程的。向党组织递交了入党申请书，只是说明向党组织表示了有入党的愿望和要求，但不等于已具备了党员的条件。是否符合党员的标准，有待于党组织从各方面对我进行培养和考察。这当然要有一个时间过程。所以，应当要有接受组织长期考验的思想准备。必须始终严格要求自己，接受党组织考验，在党组织培养下，在个人努力下，早日站在党旗下，成为一名合格的共产党员。【篇二】2020年入党积极分子心得体会1500字
	我很荣幸能够在这一学期能参加我校党校第12期入党积极分子培训班，我十分珍惜这一次的学习机会，在课上专心听讲，并认真做好笔记。经过党校的培训及对教材的学习，我不仅对中国共产党有了比较全面系统地认识，而且我更深刻地对我党在新时代新背景下所面临的挑战与机遇以及我党在新时期的发展方向，在内心树立了共产主义的信念。同时，我也意识到我党组织性纪律性之强，入党的条件之高，我发现自己身上尚有不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的要求来要求自己，让自己早日达到党员的条件，我会以实际行动争取早日加入中国共产党。
	一、通过本期培训班的学习，加深了对党的基本理论和基本知识的理解。在思想认识、理论水平等方面都得到了明显的提高，对党的历史和基本知识有了比较系统的了解和掌握。中国共产党从无到有，不断地成长到壮大，经受了无数次考验，有其光辉历程。中国共产党是中国工人阶段的先锋队，是中国人民的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产办的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表广大人民的根本利益，没有中国共产党就没有新中国，只有共产党才能发展新中国。民主集中制是党的根本组织原则，是每个党员都必须遵循的行动准则。
	二、积极自愿入党。中国共产党是以实现共产主义作为自己终奋斗目标的政治组织。要求每个党员应当自觉地做到，无论何时何地都要以个人利益服从党和人民的利益，不畏困难，不怕牺牲，为实现党的纲领积极工作，立志为共产主义事业奋斗终身。因此，入党对于每个人来说，是一件十分严肃的事情。申请入党就意味着做好了承担一个共产党员的责任的准备，在党和人民利益需要的时候，能够义无反顾地牺牲自己的一切。这既不能靠一时的感情冲动，也来不得半点的*和勉强，而必须完全自愿的真实地表达自己的政治追求和决心。
	三、端正入党动机。入党动机是一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机是争取入党的首要条件。全心全意为人民服务，是我们党的根本宗旨。树立（党课学习心得体会）正确的入党动机是成为共产党员的思想基础。对每个要求入党的人来说，树立正确的入党动机，犹如建造高楼大厦，必须要有一个坚实牢固的基础，有了这样一个“基础”，才能沿着正确的方向，持之以恒地实践一名共产党员毕生的信念和追求。在新的历史条件下，在改革开放和发展社会主义市场经济的过程中，随着各种利益关系的调整，人们的是非标准、思想观念、行为准则、价值取向也在发生着变化，这对申请入党的人来说，树立正确的入党动机更具有特别重要的意义。【篇三】2020年入党积极分子心得体会1500字
	我是一名入党积极分子，我热爱党，十分迫切的希望能早日成为一名共产党员。今年以来，在分局党总支的帮助下，我重点学习了党的xx大报告、三个代表重要思想和局党风廉政的有关材料，我认为，作为一名入党积极分了，在市场经济条件下，在世风日下、物欲横流的当今社会，要坚定信念，实现理想，使自已成为一名共产主义战士，必须做到“三慎”。
	所谓“三慎”即慎独、慎微、慎欲。牢固树立“三慎”意识，是当前形势下加强党性锻炼、增强党组织的战斗力的一项重要内容和要求，作为一名基层干部，我们更应该身体力行地加以落实。
	首先，要树立“慎独”意识。刘少奇同志在《论共产党员修养》中突出强调了“慎独”的重要意义，他语重心长地告诫共产党员，尤其是党的干部对人民要忠诚坦白，“即使在个人独立工作，无人监督，有做各种坏事的可能情况下，也能够慎独，不做任何坏事。”一般来讲，与人共处，检点言行，容易做到，而独处时，言行没人监督，人性的弱点容易暴露。党员干部由于位高权重，自然会比普通老百姓面临更多的考验，就更应该严格自律，把握好手中的权力，自觉抵制各种歪风邪气侵蚀。
	其次，要树立“慎微”意识。古人说：“不虑于微，始贻于大;不防于小，终亏大德。”做人忌在小节上不慎，因为任何事情都是从量变到质变的。有的人错误地信奉“小节无害论”，以为吃一点，贪一点无大碍，殊不知许多走上犯罪道路的人，都是从生活中的一点开始蜕变的。为此，每个党员必须给自己设定界线，无论在什么情况下都不能突破，绝不搞下不为例。
	后，要树立“慎欲”。欲多则心散，心散则志衰。节欲就是自律。放纵自己，滥用职权，势必会走向毁灭之路。党员干部慎欲的关键是过好权力关，淡化“官气”，勤政为民，努力为广大人民办实事;过好金钱关，把物质利益看得轻一些，不该得到的“好处”不能得，不被铜臭所污染;过好美色关，不把自己混同于一般群众，保持自己的高尚情操和完美的人格，做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个有益于人民的人。
	我认为“三慎”，贯穿于一个“慎”字，包含了“做人”与“做官”两个方面的内容。慎言慎行，言行有矩，就可以立足、立身、立世、立名、立功;不慎必输、必败、必毁。古语云“民以吏为师”。我们党的干部，肩负带领群众实践党的宗旨的重大责任。其形象直接影响着党的形象，事关党的成败兴衰。因此，只有慎字当头，做好表率，才不负党培养和人民的信任。