
【#思想汇报# #2020入党积极分子思想汇报范文十篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子思想汇报范文十篇》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想，是党章规定的党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的先进性纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东想、邓小理论、“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：×××
	××××年×月×日【篇二】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过这一年多来的工作和学习，经过向前辈和党员的不断学习，思想上有了很大的进步，对有些问题的看法也有了重新的认识，现就近期情况作如下汇报：
	一、重新思考了“入党为什么”。实事求是地说，我对党的认识，也是随着年龄的增长、阅历的增加而逐步加深的。孩提时代，共产党员的形象在我的脑海中一直是显得异常的高大，黄继光、董存瑞、邱少云等等，革命战争时期那种为党和人民的解放事业献身忘我的高大形象，可以说至今仍然历历在目。大学时代，我开始认识到，共产主义理想是人类社会科学、进步、美好的理想，而共产党正是这样一个以全心全意为人民服务为宗旨，以实现国家富强、民族复兴和人民幸福为己任，终实现共产主义伟大理想的工人阶级的先锋队。我觉得中国共产党是一个光荣的集体，党员是一种光荣称号的代名词，入党则是一件极为荣耀的事情。大学毕业以后，我成为了共产党的一员。在与同事们一起工作的过程中，无时无刻不感受到共产党员吃苦在前、享受在后的高风亮节。我开始梦想着能够成为他们当中的一员，并努力向他们看齐。
	通过多年来的学习、思考和实践，特别是近年来群众路线教育实践活动、“三严三实”和“两学一做”学习教育的深入开展，我开始对“入党为什么”有了更加深刻的思考和认识。我想，对于我来说：
	首先，入党是一种心灵的净化。我认识到，入党的过程实质就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存有任何私心杂念，更不能带有功利欲和虚伪心。同时，对于个人来说，形式上的入党一生只有一次，而思想上的入党则是一辈子的事。
	其次，入党是一种觉悟的提高。作为一名党员，在思想和言行上必须始终与党中央保持高度一致，并通过实际工作和生活，团结、影响和带动身边的同志。如果说党员有什么超越常人的地方，我觉得那就是坚定的信念和崇高的觉悟。
	第三，入党是一种特殊的奉献。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。事实证明，无论在每一个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”是每个共产党员的起码品格，不计较个人得失是对一个合格党员的基本要求。入党，就是要勇于奉献、甘于奉献、乐于奉献，在奉献中体现人生价值，在奉献中维护和发展群众利益。入党，意味着比群众多吃亏，也意味着比群众多挑重担，更意味着比群众多做牺牲。
	二、重新思考了“入党干什么”。全心全意为人民服务是党的宗旨。我想，这也是我们每一个共产党员“入党干什么”所要着重思考、解决的一个大问题。共产党员要不忘记初心、，就必须在如何全心全意为人民服务上下功夫。为此，作为新时期的共产党员，更要真正做到全心全意为人民服务。
	三、进一步认识了“保持党员先进性”。经过多年来党的教育和培养，我认识到，我们党大的生命力，就在于她能够根据时代的要求，很好地调整自身的任务、方向并贴合人民大众的需求，提出不同时期、不同阶段的大政方针，并切实解决群众生活中的实际问题。而党员是党的细胞，党的生命力又是由党员的先进性来体现的。因此，在当前经济转轨、社会转型、体制转换的新时期，保持共产党员先进性就显得尤为重要。就我个人来说，要保持先进性，我觉得要做到以下2个方面：
	1、要有坚定不移的理想信念。要贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。同时牢固树立全心全意为人民服务的思想，发扬吃苦在前、享受在后、艰苦奋斗、廉洁奉公的精神，在一切工作和生活中起模范带头作用。
	2、要有与时俱进的精神风貌。坚持实事求是，与时俱进，不断增强贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神的自觉性和坚定性。注重发扬党的“理论联系实际，密切联系群众，批评与自我批评”的优良作风，坚持群众路线，深入调查研究，努力发现新情况，分析新办法，解决新问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：×××
	××××年×月×日【篇三】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	时间如梭，从向党组织提交入党申请书到今天已然有一年时间，而我很荣幸的能被党支部确定为一名光荣的入党积极分子并参加了上一期的党校培训。本人在思想上有了非常大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己近期情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想，特别是党的xx大以及xx届xx全会精神，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是*员所担负的责任。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步.
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国*并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国*的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20xx年xx月xx日【篇四】2020入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，特别是我市开展“讲正气、树新风”主题教育活动以来，我通过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自己的党性党风，严格按照党的路线、方针、政策立身办事。现将主要情况汇报如下：
	一、加强业务学习，不断提高业务素质，努力为机关后勤建设做出更大贡献。我进入接待会务科以来，认认真真办事，兢兢业业工作，无论在什么工作，我始终以饱满的热情加以对待，尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。接待会务工作纷繁复杂，临时性、突发性工作比较多，这些都要求我要对接待流程和会议流程牢记在心，出不得一点差错。“将正气、树新风”主题教育活动的开展让我受益非浅，因为通过学习，使我明白单有工作热情还远远不够，还要有工作的方式方法和工作理论。为此，我在业余时间，认真阅读了《接待与会务》、《细节决定成败》等专业书籍和理论书籍，使自己的综合理论水平有了新的提高。同时我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果！正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步！作为后勤战线上一名平凡员工，我没有衍生“萤虫之光岂可与日月争辉”的念头，而是尽自己大的能力干好工作，使自己从一名普通后勤保障工作者向一名中共党员靠拢！我的转变与进步，自己的努力是一方面，主要是领导的培养、同事们的帮助取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面需要不断的学习，不仅仅局限于接待会务方面，我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步！
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。一直以来，我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守单位的各项规章制度，时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。生活上，我虽然年龄不是很大，但我保持“我是一名共产党员”的心态在生活中关心同事们的点点滴滴，让他们觉得党员的榜样和光辉时刻在身边。同时，我还积极向身边党员靠拢，学他们的精神实质，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把个人的追求融入到后勤保障事业之中，把自己所在岗位的每一件事做好、做到位，这是我对工作的低标准。我认真坚持学习制度，积极参加各项学习，以两个《条例》的学习为契机，深入领会《条例》的精神，在政治思想觉悟和对党的认识上均得到了进一步提高。通过系列的学习与批评和自我批评活动，我的思想得到了净化，工作的责任心得到了加强。【篇五】2020入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得。
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛主席同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	时间：20XX年X月X日【篇六】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党支部：
	您好!
	进入研究生学习以来，通过观看中华人民共和国成立XX周年阅兵式以及去北京展览馆参观建国六十年成就展和学习新中国政治建设与政治发展60年理论课程，我的思想觉悟有了很大的提高，加深了对中国共产党的认识，坚定了对新时期中国共产党领导中国特色社会主义建设的信心。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各民族利益的忠实代表，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党始终代表中国先进社会生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	我于十一月二十日晚参加了杨海蛟老师关于新中国政治建设与政治发展XX年课程的培训。建国以来中国民主政治建设取得了巨大成就。中国特色社会主义政治发展，即中国的政治发展，就是与中国特色社会主义现代化进程相适应的全部政治变革，包括改革和完善人民代表大会制度、一党领导多党合作制度、政治协商制度、民族区域和基层社区自治制度、政府行政管理制度、党内民主制度等。中国政治发展的核心目标是推进社会主义民主政治，建设社会主义政治文明，其理想状态即是实现“党的领导、人民当家做主和依法治国”三者的有机统一。以前我对中国的政治建设漠不关心，知之甚少，固执的认为与经济建设比起来政治建设不太重要。通过杨老师激情澎湃的讲解我认识到了中国政治建设的重要性及迫切性，加深了对新中国政治建设的认识，坚定了中国建设中国特色政治文明的信心。
	从成为入党积极分子的那一天起，我就感到了一种荣誉，一种责任。这些都化为一个动力，让我继续前进。我很感谢党组织在我前进道路上给予我的鼓励和指导。我现在更加努力的学习和思考，不辜负党组织的期望。我想我们每一位中国人都要有一种只争朝夕的责任感和使命感，为实现中华民族伟大复兴而艰苦奋斗。以新中国成立六十周年为契机，我们应该发扬“天下兴亡，匹夫有责”精神，将自己视为主角，用科学发展观的理论引导我们，才能屹立于世界先进民族之林。
	作为研究生，作为一名入党积极分子，我们要实践党的宗旨，首先要自觉加强党性修养，逐步树立为人民服务的世界观。联系实际来说，我们要认真学习党课，深化对党的认识，好好学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，加强为人民服务的意识;其次要好好学习科学文化知识，掌握为人民服务的本领。我们应该努力学好专业知识，拓展知识层面，打好扎实的基础;后，我们要从小事做起，培养为人民服务的习惯，从自身做起，从身边做起。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	时间：20XX年X月X日【篇七】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	上学期我通过了党校结业考试，我终于能够距离成为党员的梦想越来越近了。现在我知道我要更加严格的要求自己，相信在我的努力下，在党组织的帮助下，我一定会取得更大的进步的。人民代表大会制度是中国共产党带领全国各族人民经过长期奋斗和实践报告探索而建立发展起来的。作为中国的根本政治制度，它植根于中国特殊的国情，契合社会主义国家性质，符合广大人民群众的共同利益，体现了国家一切权力属于人民，是中国人民实现民主权利的重要途径，构成了中国特色社会主义民主政治为鲜明的特点，也从根本上与西方资本主义国家政体区别开来。
	我们要充分认识人大代表与西方议员的本质区别。我们的全国人大代表，来自各地区、各民族、各方面，人口再少的民族也至少有一名代表，具有广泛的代表性，不像西方议员是某党某派的代表。我们的人大代表，生活在人民中间，同人民群众保持密切联系，能深入了解现实生活的实际问题，深刻体会党和国家方针政策、宪法法律的贯彻情况，因而能更全面地反映人民群众的意见、愿望和呼声。
	我们要充分认识人大和“一府两院”的关系与西方国家国家机关间关系的本质区别。我国是由人民代表大会统一行使国家权力，“一府两院”由人大产生，对人大负责，受人大监督。各国家机关分工不同、职责不同，都在中国共产党领导下、在各自职权范围内贯彻落实党的路线方针政策和宪法法律，为建设和发展中国特色社会主义服务，不是西方的“三权分立”。人民代表大会根据党的主张和人民的意愿，通过制定法律、作出决议，决定国家大政方针，并监督和支持“一府两院”依法行政、公正司法，保障各国家机关协调有效地开展工作，把人民赋予的权力真正用来为人民谋利益。
	我们要充分认识人民代表大会与西方议会的本质区别。我国的政党制度，是中国共产党领导的多党合作和政治协商制度，不是西方的多党制。中国共产党是领导核心，是执政党，各民主党派是参政党。我们的人大代表、会组成人员、专门委员会组成人员，无论是共产党员，还是民主党派成员或者无党派人士，肩负的都是人民的重托，都在中国共产党领导下依法履行职责，为人民服务，根本利益是一致的。要看到人民代表大会制度之所以与西方资本主义国家政体有“三个本质区别”，根本原因是制度产生的历史背景不同、理论基础不同。充分认识“三个本质区别”，发扬我们的政治特色，我们才能在重大原则问题上始终保持清醒的头脑，才能在实践中将人民代表大会制度坚持好、完善好，才能让中国式民主显示更为强大的生命力和巨大优越性。
	申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取居入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”;当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机。
	主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：51test
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇八】2020入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的计算机系党支部：
	你们好!
	自从20XX进入大学校门开始算起，已经有一年半的光景!在这一年的学习与生活中，我在各个方面都严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。在大学第一学期即将结束之时，通过业余党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	首先，在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我很期待暑假能有一个机会来锻炼自己能力，就是去一个政府部门实习一段时间，说心里话，自己并没有多大的把握，但是我却有足够的信心，我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去接受别人的指导和意见，我一样可以做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!
	其次，在工作中，作为一名信息与计算科学专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爷爷从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，及xx提出的“八荣八耻”荣辱观，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我是一个普通的学生，没做什么大事，只是在默默坚持，不愿放弃，只是尽了自己的一份责任;苦难并不是我们博得别人同情的资本，奋斗才是重要的;每个人都一样，只要我们自己不小看自己，不放弃自己，就没有人敢小看和放弃你……再次温故这个声音，心里更多的是感动的眼泪!～年感动中国年度人物---全国自立自强的大学生洪战辉，目前已经荣获第十七界中国十大杰出青年的荣誉称号。身为大学生的我真为他骄傲;更为自己是个中国人，感到无比自豪!通过学习洪战辉，让我切身感受到的是珍惜一切学习的机会!在很多人看来，在那种家境条件下，大部分人会选择退学，因为生活尚且没有着落，更不敢奢望完成学业。但是，洪战辉却不是!越是艰苦，越要奋发图强!即便是在做自己的小本生意的时候，也善于观察，总结别人成功的经验，吸收一切可以帮助自己养家糊口的手段和方法，一路走来，他确实做到了惜时如惜金啊!相形之下，现在表现出给家长、老师学习的态度的孩子很是普遍，贪图享乐，被动的去学习，等到用之时才恨自己肚子里的墨水太少，为时已晚，可悲亦可怜!
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良。思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。生活在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映。保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一筹等优势的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神!
	后，想简单谈一下生活，关注社会动态，不是嘴上说说而已，虽然知道自己的力量单薄，但我始终坚持自己的原则，能出力的就尽量出自己的一份力!我们一定要在思想上始终支持中共中央的方针、政策，坚持一个中国原则，坚持国家统一。
	这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我，请党组织考验我!【篇九】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，我在努力学习专业知识的同时，还注重提高政治思想素质，通过对党章以及“三个代表”重要思想的学习，使我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一个积极向党组织靠拢的我，更应注重政治理论知识的学习，用优秀党员的标准来严格要求自己。
	我认真收听收看了本次“两会”的新闻专题报道，并认真学习和听取了政府的年度工作报告。我坚信只要我们的党很好的听取群众的心声，多为群众办实事，我们党的执政能力也就会相应的得到加强。
	在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被支部批准为入党积极分子的的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我半年来的思想、工作、学习情况向党组织汇报。
	一、在思想政治上：
	努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间学习了马克思主义基本原理，毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想;习近平新时代中国特色社会主义思想；党的xx大xx全会精神，认真学习了xx大报告，并全面领会xx大的精神实质，进一步全面学习和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。
	二、在工作学习中：
	半年来，本人在工作上始终如一地做到扎扎实实、兢兢业业。能够服从组织安排，听从领导分配，认真负责地把各项工作做好，从未出现任何问题。一是能够虚心向领导和同事们学习业务知识，不断充实提高自己，为更好地做好工作夯实基础。二是能够认真配合各部门，一丝不苟地完成了各项任务，得到了领导和同志们的肯定。三是能够吃苦在前。在工作中，本人能够服从工作需要和领导安排，只要工作需要，本人都能坚持工作，任劳任怨。四是能够服从工作安排，在完成本职工作任务的同时，认真做好领导交办的其他各项工作。
	总之，我要努力学习政治理论，提高自身的政治素养，努力学习专业知识，做好本职工作，发挥先锋模范作用。我信奉多一点付出，就多一点收获和快乐，相信自己总会有硕果累累的一天!恳请党组织继续给予批评指导，督促我不断进步!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx【篇十】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	“群众路线”是中国共产党长期革命和建设经验的总结，是党的根本路线，这是由我们党的全心全意为人民服务的宗旨所决定的。全心全意为人民服务，密切联系群众，是我们党区别于其他任何政党的一个显著标志。我们党是在与人民群众密切联系、共同战斗中诞生、发展、壮大、成熟起来的。一切为了群众、一切依靠群众，从群众中来、到群众中去的群众路线，是我们的事业不断取得胜利的重要法宝，也是我们党始终保持生机与活力的重要源泉。群众工作路线是我党发家和发展的传*，既有理论上的成熟，更有实践上的检验。历史和现实告诉我们，不管时代怎么变革，经济如何发展，但以人为本、执政为民的民本理念不能丢，从群众中来、到群众中去的群众路线不能变。实践启示我们，党必须始终紧紧依靠人民群众，诚心诚意为人民谋利益，才能从人民群众中汲取前进的不竭力量。
	“群众路线”不是纸上写写、嘴上说说、墙上挂挂的空洞理论，顾名思义“路线”其要义重在“走”。近，中国共产党开展了自上而下的党的群众路线教育实践活动，就是要依靠人民群众，诚心诚意为人民谋利益，从人民群众中汲取前进的不竭力量。9月份，我有幸参与了公司开展党的群众路线教育实践座谈会和问卷调查，公司领导在实际行动中尊重群众，怀揣包容之心，倾听不同意见，从牢骚话中找寻“表达意境”，从质疑声中听出“画外之音”，在抨击语里发现“诉求真意”，本人也有了切身体会。
	群众路线不仅对中国共产党的干部有要求，对于我们群众也有要求。作为一名群众，要坚决拥护和支持党坚持走群众路线的施民之政，紧紧团结在党中央周围，上下一条心、拧成一股绳，实现中华民族伟大复兴的中国梦;要树立法高于人、法大于权的观念，善于使用法律武器维护自己的合法权益，敢于检举揭发违法乱纪行为，用意识觉醒和人民力量进一步推动党的群众路线贯彻落实;充分发扬主人翁精神，依法直接或间接参与国家、社会公共事务管理，积极表达自己的诉求与主张，切实增强自身知情权、话语权和监督权。
	作为一名信息化工作者和入党积极份子，如何在本职岗位践行走群众路线，实时向共产党员的先进性看齐呢?
	第一，必须全面准确把握科学发展观的深刻和基本要求,要不断学习政治理论，树立全心全意为公司信息化工作服务的思想。努力提高自己的业务水平，掌握先进的工作方法，力争做先进工作者的代表。要加强业务学习，增强创新意识，积极参与信息化工作，在实践中提高自己的业务能力。
	第二，真心做人。做人是做事的基础，没有一个好的人格品质，不论从事哪个行业，都将失去起码的条件。我要树立正确的世界观，人生观，价值观和道德观，坚定共产主义信念，为公司各单位办好事、办实事。这样，我们做人才会有充足的“底气”，工作才硬气。
	第三，踏实做事。大部分子公司都已实施了PDM系统，部分子公司还实施了CAPP系统、文档加密系统，有的公司正在开展三维软件设计的学习实践活动。做为企业信息中心工程信息化处的一员，工作无论大小，都必须要用心做;系统反映出的问题，必须及时解决;各单位提出的新需求，必须及时消化并作出回应;同时，切实做好定期检查工作，确保各单位的信息系统正常运行。以上就是本人的思想汇报，希望组织不断教导、帮助我，考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx