
【#思想汇报# #2020年积极分子思想汇报【四篇】#】确定为入党积极分子后，党支部应当指定一至两名正式党员作入党积极分子的培养联系人，并有具体的培养教育计划和措施，并及时为该同志填写《入党积极分子培养考察表》。®无忧考网为大家提供《2020年积极分子思想汇报【四篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	光阴飞逝，从提交入党申请书至今已一个学期过去了。经过一学期的学习,我生长了不少,从一个懵懂的小女生，长成一名有思想有目的的女孩。从只晓得为本人着想到学会为他人着想，从看待家庭，工作到看待国度，民族的思想改动。这一切都在申请入党后，渐渐地生长。
	我很快乐也很荣幸，在这里我从一名普通的大学生，生长为一名入党积极分子。
	每一个人在享用社会给予的财富的同时，也必需承当为社会发明财富的义务。一个人对社会的义务感是权衡人生价值的一个重要规范。一个有价值的人，必定会对别人和社会实行一定的义务，承当一定的义务。小的方面看待家庭，工作等，大的方面如看待国度，民族等。以前，我只思索到了小的方面，无视了本人对国度和民族的义务和义务。如今，我只想多奉献，少讨取，为国度和社会多做有意义的事，不能仅仅是为了活着而活着，不能只为家庭和本人活着，而且还要为社会发明财富，为国度发明希望。正所谓：没国哪有家。这些都是对我灵魂的洗礼。
	小时分我经常听到这首歌，“没有共产党就没有新中国，没有……”那时的我总会很猎奇地问妈妈：“共产党是什么呀?”母亲笑而不答。如今，我长大了，开端渐渐理解共产党。而参与党校的培训后，便开端了我对中国共产党更深入的认识。
	“你的人生观和价值观是什么?”有一次心理教师搞活动时问到，想想本人的以前，总觉得经过本人的努力找份稳定的工作，踏实地干下去，闲适快乐地生活，父母安康。那便是我追求的幸福人生。而此时看来，这种自给自足的人生价值观确实满足了本人物质和*上的需求，可他人过得幸福与否，本人却历来都没有想过。
	德国着名诗人歌德有句名言：“你若是喜欢本人的价值，你就得给世界发明价值。”爱因斯坦也曾经说过：“一个人的价值，应该看他奉献什么，而不是看他讨取什么。”能够说，发明是人的义务和义务，但是，奉献才是人生价值主要的表现。
	固然以前，我曾犹疑过要不要参加中国共产党，参加中国共产党有何意义?就由于妈妈的愿望吗?但此刻，此刻我能够坚决地通知本人：不是的，不单单是由于妈妈的愿望，我要做一名共产党人，一名优秀的共产党人。这是我本人所追求的。
	而如今我所要做的就是盲目地停止自我改造，用党的先进性不时请求提升本人，树立和坚持共产党人的世界观，人生观，价值观，做一个坚决的共产主义者。
	当然，如今的我还存在不少缺陷,仍需求党组织和四周同窗的监视.作为入党积极分子的我，会更进一步的审视本人在学习.工作.生活中一些态度，不时提升个人涵养，更好地为人民效劳。让我们有足够的资本成为祖国将来的脊梁、蓝图的构思者、时期的弄潮儿。
	恳请党组织给予批判、协助。【篇二】2020年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好!
	很感谢党组织这次把我发展为积极分子，这不仅是对我的鼓励，更是对我为入党所做的努力的肯定。我想我一定要再接再厉，争取更大的进步才能不辜负党组织的期望。我想现阶段我能做的就是以良好的精神状态推动科学发展。科学发展是标准更高、要求更严、体现人类智慧、符合发展规律的发展。
	同时，科学发展也是充满艰辛和挑战、只有付出巨大的努力才能实现的发展。推动科学发展，不仅需要科学的战略思维，科学的路径选择，科学的组织运筹，而且需要良好的精神状态。良好的精神状态是科学发展的必备条件和必要投入，这种投入如果缺位，科学的发展思路就不能得到有效的贯彻实施，就不能变为科学的发展成果。
	良好的精神状态能够激发思想活力，促进思想解放。一定程度上说，精神状态直接影响思想状态，一个精神萎靡、安于现状、不思进取的人，往往难以迸发出思想活力。对于一个单位来说，思想状态与精神状态的这种关系也大体成立。思想解放是改革开放的先导，思想解放同样也是科学发展的先导，思想不解放，科学发展就没希望。
	不可否认，当前我们的工作中还存在一些不符合科学发展要求的问题，如因决策失当造成的发展失重失衡，因急功近利寅吃卯粮导致发展后劲不足，因热衷于搞形式主义导致发展受制和发展成果流失，因顾此失彼或因小失大坐失发展良机，等等。其中一个共同的重要原因就是受旧有的而不是科学的发展理念所囿。用科学的发展理念取代不科学的发展理念，用科学的发展路径取代不科学的发展路径，用科学的发展模式取代不科学的发展模式，首先要解放思想。而振奋精神状态，就是解放思想的起搏器。从大的方面讲，解放思想也是一种精神状态的反映。先把精气神提起来，把墨守成规的惰性扫地出门，把求稳怕变的狭隘扫地出门，把贪图功利的腐气扫地出门，才能促进思想观念转变，促进思想贴近时代发展的脉搏。
	精神状态在各种因素的影响下，是会有起有落、有高有低的。但是，不管影响精神状态的因素多么复杂，精神状态都是可以调整、可以把握的。我们所要求的科学发展，是既要巩固、发展已有的发展成果，同时又要解决过去遗留问题的发展;是在好的前提下的快发展。今天的发展，是要沿着科学的轨道前进，要突破许多障碍、许多困扰、许多瓶颈、许多制约的发展，谈何容易。
	更何况，当前各种困难、各种压力、各种挑战、各种考验不期而至，我们能不能挺得住、顶得住，在困境中做到奋发有为?答案只能是肯定的，那就是振奋精神，迎难而上，聚精会神搞建设，一心一意谋发展，在困难中开拓科学发展的道路，在危机中把握科学发展的机遇，不断进取，永不停步。怕这怕那，畏首畏尾，缩手缩脚，锐气就会跑掉，闯劲就会跑掉，进取精神就会跑掉，谋求科学发展的机会就会失掉。
	能否振奋推动科学发展的精神状态，既受心境影响，也受环境影响。一个人只有心中装着事业而不是名利，只有耐得住寂寞而不是心浮气躁，只有心系群众而不是个人得失，只有心胸开阔而不是气量狭隘，才会气从心出，势从气来，一股务实创新的精气神自然就提得起来。同样，一个班子，一个单位，一支部队，只有讲团结，求和谐，谋事业，处事公平，为政清廉，才能提得起推动科学发展的精气神来。如此，好心境加上好环境，大家的精神状态就一定能随之振奋起来，共同致力于推动各项建设又好又快的发展。
	请党组织相信我会努力的，我入党的决心越来越坚定，我一定要努力使自己早日成为正式的党员，我一定会经受党组织的考验的。
	请党组织继续考验我!
	此致
	敬礼
	汇报人：XXX
	汇报日期：X年X月X日【篇三】2020年积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	一段时间以来，本人在思想上积极要求进步，在工作中积极向党员同志看齐，在生活中悉听党的教诲，经过不断地自我学习，对党的认识也更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、坚持学习，同心向党
	习近平总书记记强调“学习需要沉下心来，贵在持之以恒，重在学懂弄通，不能心浮气躁、浅尝辄止、不求甚解。”我认为要提高自身政治觉悟，更加深入地认识党，首先要从党章开始，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，其次是学习党的基础知识，学习科学、文化、法律和业务知识，这也是党章规定的共产党员义务的第一条。想要成为一名合格的党员，只有认真学习党章，才能严格遵守党章;只有严格遵守党章，才能时刻与党保持一致;只有时刻与党保持一致，才能代表先进，服务人民。
	二、加深认知，勇于实践
	实践是辩证唯物论的基本的观点，也是是马克思主义哲学的思想精髓。实践不仅帮助我们在不断深入学习的同时避免误入主观主义和形而上的思想歧途，更是帮助我们检验真理的直接有效的方式。只有与实践相统一的认识，才是正确的认识，才是武装头脑的认识，才是学以致用的认识。认识与实践相统一的原则，就是理论联系实际的原则。要坚持理论联系实际，就必须学以致用。运用马克思主义的立场、观点和方法来改造自我，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个人能否成为一名合格的共产党员不仅要看他怎么说，更要看他怎么做，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现勤学善用、知行合一。
	三、勤学善用，知行合一
	一是不断学习，提高工作能力。想要成为一名合格的共产党员只有不断学习科学文化知识，提高业务水平，努力提高为人民服务的本领，全心全意为人民服务，非如此则不能达成。当下科技飞速发展，互联网时代已然到来，各种政务平台、办公软件、培训系统，铺天盖地，方便百姓，服务人民的同时，也考验着我们的接受能力。作为一名服务群众的工作人员，只能牢固树立为人民服务宗旨，迎难而上，迎时代而上，不断学习新知，完善自我认知，提高技能水平，方能与时俱进，更好地服务人民。二是严于律己，端正作风。党的六大纪律中，生活纪律是党员在日常生活和社会交往中必须遵守的行为规则，也是我思想和生活的航标。一个人如能做到注重自身品德，在外与人和善，在内家庭美满，在社会公德正义，才是一个高尚的人,一个纯粹的人,一个有道德的人,一个脱离了低级趣味的人,一个有益于人民的人。这个时代缺的不是完美的人，缺的是真心、正义的人，缺的是无畏、同情的人，缺的是一心求真，无问西东的人。
	此致敬礼!
	汇报人：
	2020年*月*【篇四】2020年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	新的学年又开始了，不知不觉间大学又过去一年的时间了。回首过去的岁月，我收获了许多，也失去了许多，既有取得的进步，成功的喜悦，也有失败后的苦恼，但还是在这得失之间，成功与失败之间，我发觉自己长大了、成熟了、进步了。从一个幼稚的，单纯的中学生成长为一名有能力有思想、求进步的热血青年、大学生。这其中有上级组织的辛勤培养，老师、同学们的热心帮助，我只能以自己的不断努力来报答。
	在假期中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还应该进一步加强各方面的能力，并拓宽自己的知识面。社会的进步必须依靠科技的发展。现在我国正处于改革开放，日新月异的新的十年，正是社会主义现代化建设的重要时期，需要大批的有知识、有文化有能力的科技人才。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，应该怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢?我认为，首先应该学好自己的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自己的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是必须的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自己培养成德、志、体全面发展的建设人才。其次我们应该在学习文化知识的基础上提高自己的动手能力，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自己的思想教育，只有持续提高自己的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自己的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自己应当更加努力，认真学习全面提高能力。新的学期开始了，每个人都有自己的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自己的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自己的知识面。工作上，我会积极、主动地配合班级的安排，搞好班级的工作，并不断为建设一个积极、向上的优良班级而时刻努力。思想学习上，这是我进行思想学习的非常重要的一年，我要认真学习上级组织的各项相关精神，不断提高自己的思想面貌，努力争取加入中级党校的学习，积极反思自己的不足，并不断改善自己的缺点，争取早日达到党的要求，成为一名光荣的共产党党员。
	因此，我对自己提出以下要求：首先，学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成老师要求的各项作业，并且积极扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。工作上，我要改变过去那种“事不关己高高挂起”的生活作风，对不是自己的任务、工作，也应当积极参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。以便于我不断纠正自己的错误观点，紧跟党的步伐。
	以上是我对当代大学生的思考及对自己今后发展的一点目标。后希望党组织加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2020年_月_日






=相关文档推荐=

2023年积极分子思想汇报
2022年积极分子思想汇报1500字
2022年积极分子思想汇报范文5篇
2022年积极分子思想汇报1500字左右
2022年积极分子思想汇报8篇
2021年积极分子思想汇报范文1500字【六篇】
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


