
【#思想汇报# #2020年公务员入党积极分子思想汇报范文#】公务员，全称为国家公务员，是各国负责统筹管理经济社会秩序和国家公共资源，维护国家法律规定，贯彻执行相关义务的公职人员。©无忧考网为大家提供《2020年公务员入党积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。2020年公务员入党积极分子思想汇报范文篇一
	敬爱的党组织：
	XX年是深入学习贯彻落实党的十*届xx全会精神和全面深化改革的开局之年，也是实现“xx”规划建设目标的重要一年，大力弘扬社会主义核心价值观具有鲜明的时代意义。
	党的十*大报告提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善。这是对社会主义核心价值观的高度概括，反映了现阶段全国人民价值观的“公约数”。
	一个社会的本质、特征和理想追求集中表现为该社会的核心价值观。社会主义核心价值观是中国特色社会主义的本质要求。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，也是社会主义现代化国家的典型特征，是我国在社会主义初级阶段的奋斗目标。我们要在新中国成立一百年时建成的社会主义现代化国家，正是一个经济富强、政治民主、精神文明、社会和谐的国家。这一价值理想鼓舞人心，满载我们对于祖国未来的美好期望。
	自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，是社会主义社会的基本属性。在进行社会主义现代化建设的实践中，从政治、经济、社会制度的改革，到中国特色社会主义法律体系的形成，党和政府不断重视人民的自由和平等，社会的公正和法治。近年来，我们党在实践中不断践行这一崇高理念，正是为了早日实现社会的自由、平等、公正和法治，使人民得到更加自由而全面的发展。
	爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则，是社会主义社会公民的基本道德规范，其涵盖了社会主义公民道德行为各个环节，贯穿了社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德各方面，是每一位社会主义国家的公民都应当树立的基本价值追求。只要每一位公民都能做到热爱祖国、爱岗敬业、诚实守信、友爱善良，从自己做起，从身边做起，社会一定更加和谐幸福，国家一定更加富强文明。
	通过三个层次理念的相互联系、相互贯通，社会主义核心价值观实现了政治理想、社会导向、行为准则的统一，实现了国家、集体、个人在价值目标上的统一，兼顾了国家、社会、个人三者的价值愿望和追求。可以说，这一表述体现了中国特色社会主义事业的发展要求，昭示了中国共产党长期奋斗的一贯主张，继承了中华传统文化精华，汲取了人类文明优秀成果，既坚持了马克思主义的共性又涵盖着中国特色社会主义的个性，既坚守国家社会的目标又张扬了人的主体性，既有深厚的传统底蕴又有鲜明的时代特征，符合历史、合乎实践，贴近民情、顺乎民意，能够发挥出广泛的感召力、强大的凝聚力和持久的引导力。
	国家公务员是党的干部、人民的公仆，弘扬和践行社会主义核心价值观是深入学习贯彻党的xx届xx全会精神的具体表现之一，是每个党员干部应带头履行的。
	中国共产党人的高尚思想道德，是我们党赢得人民群众拥护的重要法宝。干部的思想道德对全社会具有重要的示范和导向作用;党的干部要做追求社会进步的模范，坚定中国特色社会主义理想信念，牢固树立科学发展观，积极追求先进生产力、追求先进文化、追求中国人民的根本利益。要做为人民服务的模范，自觉与人民群众打成一片，对群众的酸甜苦辣、安危冷暖感同身受，尽心竭力为广大群众排忧解难，放下身段倾听他们的所需、所思、所想、所盼和面临的困惑。
	我无论在工作还是在生活中都要认真履职、忠于职守、清正廉洁，带头遵守社会主义思想道德，一切行动要以社会主义思想道德建设为基本原则，切实做好社会主义思想道德的遵守者;我无论在工作还是在生活中都要时刻做好带头示范作用，切实做到带领人民群众做事情要以社会主义道德为准;要坚定自己的立场，坚持自己的信念，努力做到维护社会主义思想道德，一切以社会主义思想道德为自己的行动准则。在今后的工作中，以兰辉精神为榜样，树立全心全意为人民服务的思想，真正为广大群众服好务，带好头，重塑“人民公仆”在广大人民群众心中的美好形象!
	历史证明，一个国家和民族，贫弱落后固然可怕，但更可怕的是精神空虚。没有核心价值观，再丰裕的物质生活也难免让国家社会迷失。中国梦的重要内涵，就是寻求国家的价值内核、实现社会的共同理想、构建国民的精神家园。因此，我们要大力弘扬社会主义核心价值观，将社会主义核心价值观的教育宣传活动，融入国民教育和精神文明建设全过程，为国家发展助力，更为民族进步铸魂。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	2020年xx月xx日2020年公务员入党积极分子思想汇报范文篇二
	敬爱的党组织：
	本人十分拥护*的领导，拥护社会主义制度，拥护改革开放的政策，热爱生活，热爱从事的职业。自参加工作以来，对自己的单位充满感情，对事业充满信心。在这期间不仅注重自身的思想建设，不断提高自己的政治素质，而且在工作中言行一致，作风端正，实事求是，严于律已，敢于同违规违纪的行为作斗争，敢于开展批评和自我批评，团结同志，尊重领导，圆满地完成上级交给的各项任务。回顾自己在政治思想和业务工作上面的学习、进步和成长，大概可以归纳入下几点：
	一、工作方面
	参加工作以来不论在哪个岗位上，都能够服从党委安排，尽心尽力，充分发挥自己的主观能动性和创造性，做好本职工作。
	1、政治思想素质持续进步。
	首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的一年中，主动加强对政治理论知识的学习。在原有的基础上，系统的学习了*理论、三个代表重要思想以及科学发展观，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。
	其次是在行动上落实。在工作中，针对自己的本职工作，系统的进行学习。其间，我认真的学习了工作相关的文献资料。注重加强对纪检、远程教育知识的了解和掌握，促成自身知识结构的完善和知识体系的健全。让自己尽早、尽快的熟悉工作情况，少走弯路。
	第三是注重对实践的指导意义。就是要能够掌握并能够熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中，认识事物的本质。注重加强对理论知识的运用，并能够在领导的指导和帮助下，完成一些创造性的工作。通过学习对于提高自己的工作能力有较大的促进作用。
	2、业务水平不断提高。
	通过两年来的工作实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。
	3、工作方法不断完善。
	在面对复杂繁琐的日常工作面前，要始终保持清醒的头脑，始终要保持严谨、细致的工作作风。克服种种困难，学会坚持，在哪里跌倒就应该从哪里站起来。
	4、勤奋工作不断努力
	热爱自己的岗位，能够正确认真的对待每一项工作，热心为大家服务，认真遵守劳动纪律，保证按时出勤，有效利用工作时间，坚守岗位，需要加班完成工作则加班加点，保证工作能按时完成。工作生活中无违规违纪行为。
	二、思想政治方面
	在思想政治方面，长期以来坚持通过和同事集中学习与自身学习相结合，不断提高自身政治理论水平和道德修养。通过学习马列主义、*思想和*理论，不断提高政治理论水平，我树立了全心全意为人民服务的人生观，坚决抵制各种错误人生观的侵蚀，反对拜金主义，享乐主义和个人主义。同时，用马克思主义思想武装自己，加强自己的理论修养，争取在自己工作岗位上实现人生的价值。在日常的工作、学习和生活中，我能够认真学习党的基本路线方针政策，主动通过报纸、杂志、书籍、网络等积极学习政治理论，不断提高自己的理论和思想水平。在重大问题和关键时刻，均表现出较高的政治敏锐性和立场坚定性。没有参加邪教组织及反动活动。
	三、学习方面
	自从工作以来，我时刻将学习作为我的第一要务，本着虚心好学、积极向上的原则，充分发挥自己主动学习、自我摸索的优点，明确了学习的方向。经过两年的工作学习，我已具备扎实的工作业务知识。
	四、生活方面
	在生活上，我严格要求自己，与同事、朋友和谐相处，尊敬领导和长辈。多年来，我一直坚持自我检查和自我反省，生活上勤俭节约。无论在哪里，我总是友好对人，不争吵更不会打架。当朋友在生活和学习上有困难的时候，我也总是尽自己的努力去帮助他们。对于领导和长辈，我都十分敬重和尊重，因为他们传授了我知识并在我成长的历程中给了我指导和帮助。总结自己多年来的学习、生活情况，尽管有了一定的进步和成绩，但在一些方面还存在着不足。比如长时间的在乡机关工作，下村时间少，工作经验不足，这就需要在今后的工作中不断加强学习，向领导和同事就教，使自己的不足加以改进。工作是锻炼一个人整体素质的大舞台，在工作的实践中我会不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，加强自身修养，不断完善和提高自己。在今后的工作、学习、生活中，自己要加强学习、克服缺点，在实践中不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，力争做一名合格的机关工作人员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日