
【#思想汇报# #2020年积极分子思想汇报1500字三篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2020年积极分子思想汇报1500字三篇》，欢迎阅读。【篇一】2020年积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	2020年的春节，似乎注定是不一样的春节，是我们所有人都忘不了的一段日子。随着新型冠状病毒肺炎疫情的蔓延，防控工作异常艰巨，面临的问题也越发严峻。在这没有硝烟的战场上，“我是党员，我先上”依然是坚定的誓言，灾难面前，也让我们见证了不一样的伟大，此时此刻，正有一群人冲在前方，用平凡的身躯，为身后亿万中国人筑起防护的堡垒。
	发生疫情以来，我们的党、国家、政府始终高度重视，一次次的召开疫情防控工作会议、听取汇报，并作出一项项的决策部署。在近期的中央政治局常委会中，针对新型冠状病毒感染的肺炎病情的防控工作，习近平总书记表示“始终把人民群众生命安全和身体健康放在第一位”。从习近平总书记坚定的话语中，就能体会到在党的心中：生命重于泰山，人民利益高于一切。“疫情就是命令，防控就是责任”，这也是我在疫情期间经常见到的字眼，它体现了以习近平同志为核心的党中央对人民高度负责的使命担当。
	自新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以来，举国上下都在以各自的方式抗击疫情。面对疫情，除了党的高度重视，在人群中也涌现了一个个的美人物。义无反顾地奔向武汉的钟南山老前辈，放下口罩就跑的快递小伙子，将几万元存款丢在派出所桌上转头离开的环卫工人，在救治一线的医护人员和站在疫情防控前线的警察、工人以及那些因这场战“疫”牺牲的人们……他们都是英雄，是我们的榜样!我多想成为一名中共党员，像他们一样，冲在战役的第一线!
	每当夜深人静时，我总是无法入眠，闭上眼脑海中想到的是很多人正在面临着生死离别，以及那些将生死置之度外冲锋陷阵的一线医务人员，正如那句话：“哪有岁月静好，无非是有人在替你负重前行罢了“。但是，作为一名入党积极分子，面对疫情理性的声音告诉我，必须要用平静的心态去对待，绝不能恐慌，更要有自觉对待疫情的常识，还要传播给周围的人，让他们稳定情绪。我相信，没有一个困难是不可逾越的，疫情一定可以被战胜!
	作为入党积极分子，应当冲锋在前，站在疫情的第一线，我每天醒来的第一件事就是查看疫情信息，我真希望可以冲在疫情第一线，为国家献出自己一份微薄的力量，每每看到日益严重的疫情情况，我的心总是久久不能平静。有千千万万的医护人员奋战在一线，他们在防护服紧缺的情况下，为了节约资源8小时不吃不喝不上厕所，甚至用上了成人尿不湿，脱下防护服那布满被汗液侵蚀的痘痘脸，我很心疼，所谓白衣天使，只不过是一群孩子，换了身衣服，学着前辈的样子，和死神抢人。作为入党积极分子，我始终牢记着全心全意为人民服务的使命，“我是党员、我先上”，这是作为中国党员对人民的，我真希望能够成为一名中共党员，去实现对人民的，履行党员的职责。
	这场疫情防控阻击战是全民之战，赴武汉的一名党员医生说：“作为一名共产党员，现在不去何时去”。这样的精神令人感动。“党员干部要走在前，冲在前，挺在前“这是挂在家门路旁的一张横幅。作为一名入党积极分子，我现在能做的就是保护好自己的家人，积极参与到日常疫情防护工作中，在战疫情的后方，尽自己的一份力，为大家的健康保驾护航。
	疫情居家办公期间，我利用业余时间学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》、《中国共产党的开国之路》等提高思想意识，在工作和生活中不断改造主观世界，在政治信念和理论水平上保持，积极贯彻执行党和国家的基本路线、方针、政策，牢固树立全心全意为人民服务的思想观念。为保证威海地市微信运营、业务调整、疫情公告及线上线下协同宣传工作能够顺利进行，我随时待命，保质保量地完成各项工作，为能够尽早返岗、同时为复工复产做准备，我积极主动地要求返回工作驻地进行居家隔离，无论工作、生活都积极传递正能量，在祖国和人民需要我的时候，竭尽我的所能，守护我们的城市和国家，积极向正式党员靠拢。
	请党组织给予教导和指正。
	此致
	敬礼【篇二】2020年积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20_年_月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2020年_月_日【篇三】2020年积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	我很荣幸地成为入党积极分子，在期间我不断地学习。首先，我从端正自己的学习态度做起，以严肃、崇敬、自豪和自觉的精神状态，按时到课，遵守课堂纪律，认真做好预习和课间的学习笔记。在学校老师辅导下，我对党进行了认真的学习。在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次学习和讨论，悉心聆听了党校领导和老师的精彩报告，深入学习了“三个代表”重要思想的科学内涵和完整体系，并通过络对有关党的视频资料进行了系统的学习，认真学习了关于加强党性修养和密切联系群众的辅导报告，就“三个代表”重要思想和xx大精神、党性修养，入党动机等等问题展开了深入而实际的讨论，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的学习尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其间的要旨，但已足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。以下是我这次学习的几点总结：
	第一，通过这次对党的学习，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习和认识是停留在表面的学习知其然不知其所以然。通过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的高理想和终目标是实现小康社会。通过学习，我还认识和理解到，中国共产党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。一个合格的党员必须时刻树立为社会主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观。党除了无产阶级的利益、中华民族和中国人民的利益以外，没有自己特殊的利益。共产党员不惜牺牲自己的一切，是为实现和谐社会奋斗终身、全心全意为人民服务的具体表现。因此每个党员在终身为社会主义事业奋斗的过程中，都要在思想上想着人民，在政治上代表人民，在行动上为了人民，真正做人民的忠实公仆。
	第二，这次学习加深了我对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想始终代表先进生产力的发展方向、代表先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益，是总结我们党八十多年历史经验得出的一个重要结论，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”不是三个方面的简单相加，而是一个有机的统一整体，发展先进生产力，促进经济增长，是发展先进文化、实现人民根本利益的物质前提和基础;发展先进文化，是发展生产力和实现人民利益的灵魂;代表和实现广大人民的根本利益，是发展生产力和先进文化的根本目的，是共产党人全部工作和实践活动的出发点和归宿。不但要认真学习“三个代表”重要思想，更要将其贯彻到实际的学习和工作中去。
	第三，这次学习，使我对端正入党动机的重要性有了更具体更深入的了解。正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志只有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用中共党员的标准来严格要求自己，不仅要在思想上争取入党，而且要长期的注意检查自己入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现社会主义事业奋斗终生。
	第四，这次学习培训，使我十分地坚定了入党的信心和决心。今天，我们国家正处于改革的关键时期，中国在面临巨大发展机遇的同时，又面临者巨大的挑战。在这个历史时期，更凸现坚持中国共产党领导的重要性。以习近平为总书记的党中央领导集体适时地以完善中国社会主义市场经济体制为目标，提出了“科学发展观”等一系列新思路、新观点，这些理论上的新突破必将对中国的经济体制改革产生极大的推动作用，充分体现了中国共产党与时俱进的精神，适应了时代发展进步的需要，代表了广大人民群众的根本利益和要求。中国共产党诞生八十多年的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起。