
【#思想汇报# #2020入党积极分子第一季度思想汇报【五篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子第一季度思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子第一季度思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好!我是xxx，是xx大学xx学院的一名在读硕士研究生，也是一名入党积极分子。新年之初本应是万家团圆、阖家欢乐的日子，但突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情的爆发改变了这一切，庚子鼠年的2020注定是一个特别的年份。
	疫情发生后，党中央、国务院高度重视，习近平总书记作出重要指示，强调要把群众的安全和身体健康放在第一位，要坚决遏制疫情蔓延势头，强调要求各级党组织和广大党员干部团结带领广大人民群众坚决贯彻落实党中央决策部署，要让党旗在疫情防控的第一线高高飘扬。
	在此次疫情防控工作中，广大党员干部，始终把为人民服务的根本宗旨牢牢记在心里。84岁高龄的“美逆行者”钟南山院士临危受命，他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，而他自己却义无反顾奔赴武汉防疫的前线。武汉金银潭医院院长张定宇，虽然身患渐冻症、上下楼梯都越发的艰难，但面对此次疫情他说“我必须跑得更快，才能跑赢时间，才能都病毒手里抢回更多的病人。愿用渐冻的生命与千千万万白衣卫士一起托起信心与希望”。“硬核领导”张文宏教授身先士卒呼吁广大党员在这紧要关头发挥起先锋带头作用。
	其实哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。“我是党员，请先安排我”、“疫情就是命令，防控就是责任”，一封封按满红手印的“请战书”成了此次疫情防控工作中响亮的口号。在这场没有硝烟的战斗场上，有着无数英雄战士，他们是一线医务人员、是消防战士、是人民警察、是社区安保人员、是在这场战斗当中默默为他人贡献自己力量的人，他们不图回报、不畏艰辛、甚至不吝牺牲自己的生命，主动请缨奔赴到防疫战斗的前线，只因为他们心中有信仰、肩上有担当、脚下有力量。在灾难面前，他们或许不是父母的好儿女、不是妻子(丈夫)的好丈夫(妻子)、不是孩子的好父(母)亲，但他们是优秀的共产党员，他们用行动诠释着共产党人的职责和使命。在此次防疫工作过程中，也有无数的非党员同志奋勇争先，牺牲小家保全大家，积极响应党中央的指示，主动向党组织靠拢。
	一个党员就是一面旗帜，作为一名入党积极分子，我从他们身上深深体会到了作为共产党员的信仰与担当，这更加坚定了我入党的信心和决心，我相信只要我们坚决贯彻落实党中央的决策部署，全面贯彻坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求，此战必胜。
	汇报人：xxx【篇二】2020入党积极分子第一季度思想汇报
	尊敬的党组织：
	在这一年里我更加深刻地体会到了做老师的艰辛和快乐，我决心把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上，倾注于每一个学生身上。
	一年来，无论是思想方面，还是工作、学习和生活方面，我都有了长足的进步。当然，我深知，自己是学生时代入党，可能那时表现是优秀的，然而现在在工作岗位中有那么多优秀的老师、前辈，我变得如此渺小，但是我会把此作为我继续大跨步向前的动力，争取早日成为名副其实的先锋模范。下面我从思想、工作和学习方面加以总结：
	一、思想政治方面
	作为一名入党积极分子，我积极要求进步，在思想上严于律己，热爱党的教育事业，全面贯彻党的教育方针，时时处处以党员的标准严格要求自己，鞭策自己，力争思想上和工作上在同事、学生的心目中都树立起榜样的作用。
	思想上，领会党的精神，关注国内国际形势，学习党的基本知识和有关政治思想文件、书籍，积极参加党委组织的各种政治学习及教育活动，认真阅读学习材料写好学习笔记及学习心得。牢记遵章守纪、团结同事、务真求实、乐观上进，保持严谨认真的工作态度和一丝不苟的工作作风，坚定“踏踏实实工作，简简单单做人”的信念。
	另外，我积极参加学校组织的各项政治活动，服从学校的工作安排，配合领导和老师们做好校内外的各项工作。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同事们的帮助下，通过自己的努力，克服缺点，取得更大的进步。
	二、教育教学工作方面
	本学期我努力学习新的教学理念，勤思考、善发问、常总结。争取用短的时间让自己快速成长起来，毕竟学生时代的党员在工作岗位上要想同样发挥良好的先锋模范作用，就必须比普通群众付出更多的努力，尽快尽好的发展起来、成长起来。
	为此，我认真解读教材，抓好重难点，认真钻研教材教法，精心备课，坚持写详案。我运用“任务型”教学法、创设情境法等多种教学方法，采取“合作学习”的方式，充分发挥学生的主体地位，给学生一个轻松愉快的英语学习氛围，真正让学生在乐中学，学以致用。我始终相信，只要辛勤耕耘，就一定会有所收获的。
	所以，平时的教育教学工作，我总是兢兢业业、脚踏实地、认认真真地去对待，注重因材施教，不断总结教学经验，学习好的教学方法，提高执教水平。
	我也注意虚心地向经验丰富的优秀教师求教，和同伴交流，努力夯实自己的教学基本功;积极参加教研组活动和各项学习、培训活动，切实提高自身的文化修养和知识底蕴。重要的是认真书写教案、反思，努力做到真反思而非伪反思，同时认真撰写与建立高效课堂相关的论文。
	在我工作有缺点的时候，学校领导给予我很大的帮助;在我工作进步时给予我认可和鼓励。此时，我才深刻地体会到得到他人帮助的幸福。所谓滴水之恩应涌泉相报，我将把这一份恩情转化到以后的工作中去，将宗旨牢记心间――全心全意为人民服务，为学校服务，为孩子服务，为家长服务。
	三、学习业务知识方面
	我深知终身学习的重要性，加强理论学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。以更加饱满的学习热情，以更加积极的精神面貌，开展工作学习;还需要进一步加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想理论水平。关键是要学习如何实现活学活用、举一反三，不做纸上谈兵，而是能够指导实践。
	总之，在这一年来，我感受到了学生的喜爱、同事的疼爱、领导的关爱。当然，我在学习和工作方面仍然存在着很多的缺点与不足，所以，在今后的学习和工作中，我要更进一步地严格要求自己，虚心向先进党员学习，克服不足，争取早日在各个方面更上一层楼。
	此致
	敬礼!【篇三】2020入党积极分子第一季度思想汇报
	尊敬的党组织：
	时光飞逝，2020年的第1季度将近尾声，我的思想始终随着党的精神和xx大的指示在不断追求思想进步的道路上探索着。汇报如下：
	一、学习：
	作为一个积极要求入党的青年，如何才能适应市场经济机制下企业的积极竞争，担负起自己工作中的责任，并且顺利适应目前的发展形势，我想不断学习是现代青年必不可少的生活内容。社会越是发展，知识的作用就越是显著，离开了对知识的拥有，一个人就不可能为社会的发展与进步作出贡献，所以在上学期，自己重新作为一名学生，开始了更高层次大本的学习。
	理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。自己利用业余学习了《新党章》、《新时代党的知识读本》及《学习与交流》等材料。通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念，用“三个代表”的重要思想指导自己的人生航程，树立起正确的世界观、人生观和价值观。
	二、思考：
	学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我想作为一个要求入党的现代青年不应成为空谈者讲起来头头是道，口若悬河，行动中却很少动真格，而应成为一个邓小平理论指导下的实践者。延峰的发展需要实践，自己工作水平的提高需要实践，靠一步一个脚印的实干。目前教育处于改革的关键时刻，发展大方向已定，目标也非常明确，重要的是落实，更新管理观念，使各项措施得到贯彻。
	三、工作中注意的几个问题：
	做为一个年轻的班组长，我管理的是内饰系统厂注塑车间低压注塑班组班组长的工作，做为一线掌握先进生产力的工人阶级代表，我时刻以一个入党积极分子的标准要求自己，团结组员，积极进步。通过总结自己这一季度的工作，听取其他同志的意见后。我认为我存在以下几个方面的情况：
	1、善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?
	其他同志讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	2、我这些年轻的延峰人正处于工作发展的起步阶段，确认自己的一生怎样做人、怎样做事有着决定性的影响，在工作中自己要以“三个代表”的思想为指导，不失时机对自己接受三个代表精神的启蒙，引导自己确立正确的信仰和价值取向。
	3、在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在今后工作中，要努力结合公司的发展，注意积累，勤于思考，将革故鼎新、与时俱进的思想、理念、方法与实践更好的结合，努力钻研工作，提高自己的业务和管理水平。
	4、需要积极努力，开动脑筋提高工作效率。通过持续改进和岗位劳动竞赛等方法，带领自己的班组在工作中提高产品合格率和换模的工作效率，推进班组精益生产工作的持续进步，进一步降低班组运营成本。
	在这个季度的工作和生活中，党组织和广大人民群众在工作中给予我更多的帮助，以及更高的标准严格要求。
	作为一名积极进取，努力向党组织靠拢的的当代青年，我必将把“三个代表”重要思想贯彻到自己生活的各个方面，努力学习，积极探索，无私奉献，接受党的考验，在前进中充实和提高自己。高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻“三个代表”重要思想，走中国特色社会主义道路是当代青年执着追求真理的必然之选。从我做起，从现在做起，从一点一滴做起，走在时代前列，争做时代先锋，是我的责任，也是我的光荣。牢记“三个代表”重要思想的要求，为民族复兴尽心尽力，我们青年一代有能力担负起建设小康社会的使命，与时俱进，开拓创新，求真务实。希望党组织加强对我的培养，使我能更快的向党组织靠拢!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	____年__月__日【篇四】2020入党积极分子第一季度思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过这段时间的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。长期以来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起好表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在今后的工作中我应加强学习不断提高自己的业务水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作,我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	____年__月__日【篇五】2020入党积极分子第一季度思想汇报
	敬爱的党组织:
	为人民服务，这是中国共产党的根本宗旨，是代表工人阶级和广大人民利益的党维系与广大群众关系的纽带。一个真正的中国共产党党员，他对中国人民乃至中华民族的爱是犹如滚滚东流的长江之水，永无止境，未曾停息。他的爱博大而光荣，并且他把他的爱注入了他的实际行动中，注入了人民群众的心田，注入了历史的长河。“为人民服务是真诚地投入，为人民服务是忘我地付出，为人民服务是用心灵开拓的路，为人民服务是用生命注解的书。”这是电视剧《孔繁森》中的一首歌的歌词。当你走进这部电视剧，走进孔繁森，走进他那些身在西藏的日子，如果你是一个够感性的人，我想你甚至会怆然而泣下，那是真正的、用生命和灵魂去为人民服务的故事，他把自己对中国人民的热爱全部投入于他所工作的西藏。也只有当你走进他，你才深刻体会到这个词的内在含义，体会到孔繁森对于西藏人民的恩爱有多深。不是不觉已感人肺腑，不经意间眼眶已溢满不知哪来的泪水。
	说句心里话，我想那一代代受到他们照顾的父老乡亲会是多么的愤恨，我也感到失望和惆怅。你有忍着肝病每日走访父老乡亲吗?你有亲自嘴对嘴为老人吸喉咙中的痰吗?如果不是对中国人民有着深厚的爱，他们为人民服务怎么会做到如此呢?他们的爱，是伟大的，是无极限的，是用心灵开拓、用生命注解的。我想，新一辈的我们，未曾经历过那样的艰辛吧，在他们的面前，我们是自愧不如、自惭形*的。一些人从小就受这些感人故事的熏陶，可是终只是觉得腻了烦了，并未从中领悟到什么，这是何等的而令人伤心。这些人的心太窄了，博爱如何能装得下?
	爱，没有极限!它总可以越过千山万水，到达人的心田。上了党的宗旨这一堂课，让我感受到中国共产党党员对中国人民的爱，并把这种博爱凝聚于他们的生活和工作中，散发给了人民群众，真正做到了为人民服务。
	我亦有充满爱的心怀，亦有把爱撒向人间的意愿和实际行动，相信我的爱没有终点，期待着有一天有能力肩负中国共产党的使命，成为中国共产党的一员!
	汇报人：