
【#思想汇报# #2020年大学生积极分子思想汇报1500字#】入党积极分子思想汇报的作用是检查自己工作学习情况，争取在实际生活中不断改进缺点，发扬优点，努力改造世界观，争取早日加入中国共产党。®无忧考网为大家提供《2020年大学生积极分子思想汇报1500字》，欢迎阅读。2020年大学生积极分子思想汇报1500字篇一
	敬爱的党组织：
	您好!
	首先，通过这次党校学习，使我认识到以前我对党性的认识只是表面上很肤浅的认识，经过这次系统的学习，我才知道，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的理想和最终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。
	此外，习近平总书记在党的xx大中强调，中国特色社会主义，是当代中国发展进步的旗帜，是全党全国各族人民团结奋斗的旗帜。走中国特色社会主义道路，鲜明地回答了当代中国走什么路、举什么旗的根本问题，鲜明地指出了坚持和发展中国特色社会主义对于加快推进我国社会主义现代化的极端重要性，鲜明地表达了我们党团结带领全国各族人民坚持和发展中国特色社会主义的坚定信念。并且，太平天国运动、义和团运动及辛亥革命的失败，都说明了没有共产党就没有新中国，只有在共产党的领导下，我们的国家才能日益富强，人民才能安居乐业。
	第二，通过这次党校学习，也使我对"三个代表"重要思想的认识有了进一步的升华。"三个代表",即中国共产党要始终代表中国先进生产力发展要求，始终代表中国先进文化的前进方向，始终代表中国最广大人民的根本利益。"三个代表"作为党的性质的重要内容，是有着十分具体的内容和要求的，即在经济上建设高度的社会主义物质文明，就要代表中国先进生产力的发展要求;在文化上，建设高度的社会主义精神文明，就要代表中国先进文化的前进方向;在政治上，建设高度的社会主义政治文明，就要代表最广大人民的根本利益。做到了这"三个代表",中国共产党就有了立党之本、执政之基、力量之源;做到了这"三个代表",中国共产党就能引领时代潮流，推进社会发展。总之，"三个代表"是相互联系、相互促进的一个统一的整体。我们要始终以"三个代表"重要思想为指导，始终保持党员的先进性，更好地肩负起历史和时代赋予的庄严使命，更加朝气蓬勃地团结带领全国各族人民全面建设小康社会。
	第三，通过这次党校学习，我才清楚地知道入党也是有一定的要求的，只有具备了一定的资格才能申请加入共产党，并不是像我以前所想像的想申请就能申请，只有年满十八岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他社会阶层的先进分子，承认党的纲领和章程，愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期交纳党费的，才可以申请加入共产党。同时，我还认识到，党员在享有八项权利的同时，还必须履行八项义务，它们是党员生活的相互联系的两个方面。履行义务是享有权利的体现，享有权利是履行义务的保障。作为一名入党积极分子，我要认真学习党章对党员义务和权利的规定，以使自己在入党后积极履行义务，正确行使权利。我觉得，认真学习和实践八项义务更为重要、更为紧迫，因为这八项义务是具体的党员条件。作为一名入党积极分子，只有具备了这些条件，才能把入党由一种愿望变为一种现实，使自己成为真正的中国共产党党员。
	第四，通过这次党校学习，使我对端正入党动机的重要性，有了更深一层面的认识。只有具备正确的入党动机，将来入党后才能很好的履行党员义务，才能全身心地投入到党的事业中去，才能经受住党组织的考验，才能做到真正意义上的思想上入党，才能坚持共产主义。在现实中，很多人都是抱着一份私心去申请入党的，他们对党的认识都是表面的、模糊的、不自觉的感性认识。一些人觉得入党可以使自己脸上光彩、办事方便;一些人入党是为了将来可以更容易的升官发财;也有一些人是看到身边的人都是党员了，自己也应该和他们一样，一种盲从的表现。这些都是不正确的。这些入党动机，只是为了谋取个人的私利，这种个人主义的入党动机，完全背离了党的全心全意为人民服务的根本宗旨，也不符合党的历史使命与任务。因此，要入党就要端正入党动机，就要树立为实现共产主义奋斗终生的信念和全心全意为广大人民谋利益的思想，在日常工作、学习和生活中起到先锋模范作用，并勇于积极自觉地接受党的教育和考察。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。想别人所想，急别人所急，向身边每一个需要帮助的人伸出自己的援助之手。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，坚持"两个务必",为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!
	此致
	敬礼
	汇报人：2020年大学生积极分子思想汇报1500字篇二
	从群众中来，到群众中去。群众路线是我们根本的工作路线，而人民群众又是历史的推动者，若是得不到广大群众的支持，那么水能载舟亦能覆舟矣!然而，随着改革开放以及中西方文化的碰撞、全球化的到来，许多党员思想被腐蚀了，成为了贪婪、欲望的奴隶，没有为人民群众服务的公仆之心了。
	这种情况在近年来愈演愈烈，城管粗暴执法、房产商强拆甚至打人却无人约束、强行引产导致家属暴力反抗等等，这些都让我们看到了群众与我党的关系因某些同志的存在而变得动荡不安、甚至形同水火。之前的鱼水之情哪里去了?之前的互帮互助互相监督哪里去了?
	这一次，党的群众路线教育实践活动是非常有必要的，而且是不可缺少的。习近平同志表示，目前我国改革已经到了深水区和攻坚期，需要解决的问题十分繁重。而要推动改革，调动人民群众的积极性是非常重要的。因为，发展离不开市场体系的形成，离不开经济的持续活力，离不开社会发展活力，而这一切都离不开人民群众的身影。
	虽然我现在只是一名学生，一个入党积极分子，但我决心了解、研究群众路线，以便能更好地胜任今后的工作。我会从这样几点来进行：
	第一，在思想上：
	在思想上入党，端正无产阶级立场，坚定拥护共产主义信念，树立远大的共产主义理想，为共产主义事业奋斗终身。作为党的一员在思想上就要对党忠诚，所以我会为此而努力，坚决以无产阶级革命者的眼光来看待问题和处理问题，自觉抵制那些非无产阶级思想糟粕的侵扰。
	第二，在学习上：
	虽然我已经从党校毕业了，但在党校的学习资料我会经常复习，并且努力从图书馆等途径来获得资料来进行学习，在学习上做到与时俱进。虽然理论运用到实际当中去需要根据实际情况来进行改变，但有理论的指导能够让我们少走弯路，因此多学习理论知识是非常有必要的，尤其是要多看有关农村、民众心声相关书籍。
	第三，在生活中：
	如今我在学生会工作，在工作和生活中我会更积极地与其他同学进行交流，与他们互帮互助，共同进步。同时，在空闲之余参加了邓读会等学校社团，一方面不仅扩大了我的交际圈，另一方面也在活动中提升了自己的思想，学到了知识。
	想要成为一个合格乃至优秀的党员是需要时间的沉淀和经历的灌溉的。为此，我会在今后的生活、工作当中不断努力、不停前进!请党组织监督我、帮助我!
	此致
	敬礼
	汇报人：