
【#思想汇报# #2020研究生入党积极分子思想汇报#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020研究生入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。2020研究生入党积极分子思想汇报篇一
	尊敬的党组织：
	研究生三年是我一生的重要阶段，是学习专业知识及提高各方面能力的重要阶段。自从200x年x月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况向领导做以汇报。
	一、好的方面
	1、在政治上、思想上一直要求进步。入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质。在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一个共产党员和部队军人的标准严格要求自己，并以“三个代表”重要思想指导自己的学习和工作，树立了一个共产党员、一名共和国军官的良好形象。积极参加学院的组织生活，先后参加了3次系里组织的党员大会，表决了薛路等人的党员转正议程;讨论了聂时政等人的作为入党积极分子的应该注意的事项。并按时缴纳了党费。平时加强保密意识，安全意识，从不参加任何社会团体。
	2、在学习上，课程多，任务重，作为学生我从不放松学习，在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀。在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础;并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基础。作为一名强军生干部，不忘本职工作，课程学习之余，大量补充工作所需知识，并报考了国家英语六级考试。
	3、在平时生活中，我崇尚质朴的生活，并养成良好的生活习惯和正派的作风，生活规律，时间上做到合理分配;积极锻炼身体，每天下午4：00――5：00都去操场做一个小时以上的运动。平时搞好和同学及老师之间的关系，不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好,为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。
	4、在安全保密上，我严格遵守部队的各项保密规定，没有携带任何部队涉密资料到地方;不在电话和书信中提及有关军队的信息;特别是不用载有秘密文件的电脑链接互联网。坚决不参加地方或网上军事论坛，不发表不负责任的任何言论。
	二、存在不足
	1、理论学习不够深入。XX年11月研究生入党积极分子思想汇报4篇XX年11月研究生入党积极分子思想汇报4篇。因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。
	2、学习压力过大。毕竟丢掉大学课本已有7年了，现在又在xxx读研，课程深度加大了，而我以前的学的知识都要全部从新梳理，有的甚至要从头学起，在时间上要比那些应届本科生花的多得多。比如《有限元分析基本原理》、《弹塑性力学及其应用》等课程学起来就觉得很吃力。
	回首过去，心中无限感慨，展望未来，相信依旧灿烂。学习中的收获，生活中的点滴，思想上的感悟，让我久久不能释怀。一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的;它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日2020研究生入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，日月如梭。转眼间我的研究生生活已经持续了三个月，三个月的学习生活其实并不算很长，但是我收获颇多。在xx月份里，下面我向党组织简单汇报一下我这xx月份的状况：
	首先，在学习上，我秉承了以往努力学习，奋发向上的精神风貌，一如既往谦虚刻苦的学习科学文化知识。作为一名研究生，我已经历了十多年漫长的求学生涯，也许对我来说，研究生阶段是我求学道路上的后一站，所以，我觉得这一年的课堂学习显得更加珍贵，更加值得珍惜。虽然研究生毕业之后面临强大的就业压力，实践能力在当下尤为重要，但是第一学年课堂基础理论知识的学习依然必不可少，只有拥有了深厚的理论知识，才能在第二学年的实践中游刃有余。所以我依然紧跟课堂教学。在课堂上，我认真听课、做笔记。课下认真完成老师布置的作业，不懂的地方及时与同学老师交流。
	当然，除了学习专业知识外，我也不忘充实自己其他方面的知识。虽然我是一名理科生，但是我觉得生活当中是不能缺少文学的，否则生活会如一潭死水，或一张白纸，尽显单调枯燥。所以，在空闲时间，我会看一些文学书籍，提高自己的文学素养。我也会写一些文字，慰藉自己的心灵，充实自己的头脑。在学习书本知识之余，我还参加了研究生数学建模竞赛，取得了国家二等奖，这对我来说是一个极大的鼓舞，增强了我学习的热情和积极性，也更懂得了如何把所学的知识运用到实际建模当中。理论知识本来就是为解决实际问题服务的，通过对实际问题的解决，更显知识的凝聚力和向心力。
	其次，在生活上，我尽我所能帮助同学、朋友，热爱集体，与大家团结互助，体现自己存在的价值。我也常常锻炼身体，我明白，有了好的身体，将来才能更好的为祖国为人民做贡献。我时刻谨记毛主席的教导：“身体是革命的本钱。”在院运动会拉开帷幕时，我积极参加了院运会，虽然没能取得好名次，但是依然很开心。我会继续遵循毛主席的教导，提高自身的身体素质，使自己拥有强健的体魄。
	当然，作为一名有文化有素质的知识青年，我也时常看报纸，看新闻，了解国内国际新动态。在当今世界，国际竞争日趋激烈，综合国力的竞争就是科技的竞争，人才的竞争。多看报纸新闻，有助于了解全局，把握整体态势，也有助于更好的承担自己肩负的富民强国的责任和历史使命。
	再次，在工作上，作为一名学生助理，我明白，我的职责就是协助办公室的老师们做好各项工作，我积极认真的完成老师交给我的各项任务。同时，我也不忘积累经验，为以后踏入工作岗位做好铺垫。
	后，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准严格要求自己，争取做到身为入党心先入党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月x日2020研究生入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自从20xx年xx月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况向领导做以汇报。
	一、入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质
	在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一个共产党员和部队军人的标准严格要求自己。
	二、在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀
	在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础；并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基础。
	三、平时搞好和同学及老师之间的关系
	不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好，为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。
	四、存在不足
	因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。
	一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的；它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月x日