
【#思想汇报# #2020年大学生入党积极分子思想汇报1000字#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。以下是®无忧考网整理的2020年大学生入党积极分子思想汇报1000字，欢迎阅读！2020年大学生入党积极分子思想汇报1000字篇一
	尊敬的党支部：
	纵横古今千年，横揽一世百岁，凡能成就大业者，都具有一种“狼”的气质，如秦始皇之勇狠、汉高祖之狡诈、唐太宗之隐忍等等，无一不是能忍能狠，谋勇双全的人物，和狼的生存之道颇有许多相似之处。狼一直被认为是“恶”的代表，但从另一方面，我们可以在狼身上找到所需的一切。狼没有狮子那样的强壮，也没有豹那样的速度，但却在弱肉强食的自然界顽强的生存下来，这足以体现狼的霸气、勇气、坚韧、胆识和顽强等等，这就是“狼”的精神，人们应该学习的品质和精神。
	我们人类社会同样是充满着激烈的竞争，在面对如此激烈的竞争，我们应该重新解读狼性、肯定狼性的优秀品质。狼在捕猎时不是四处追捕，它们常常会遇到猎物的拼死抵抗，一些大型猎物还会伤及狼的生命，但是狼往往会锁定目标，不管跑多远的路程，耗费多长的时间，冒多大的险，只要这个猎物是指日可待，他都不会放弃，而是努力的捕捉，终会得到这个猎物。
	我们做任何事，都应该确定目标。目标如同我们通往未来成功的路线图，指明了前进的方向，可以确保我们达到目的地，现阶段的我们也许会很彷惶，还在为未来筹划着，在面对无法预知的、充满诱惑的未来，我们一定要找准目标，确定方向并坚持向这个方向走下去;目标如同黑暗里的灯光，当我们对未来失去信心，感到无助时给予我们前进的动力和方向，时刻照亮着我们的未来之路，也许我们会偶尔的迷失方向，但目标会帮助我们找准路标，让我们从迷宫里走出来。狼的目标是羊群，当他们看到之后，会毫无顾忌的追赶、捕捉，有了目标，它们会跑得更快，那种顽强力会显得更为突出。
	狼群虽然看到了猎物，但有时候也会失败，这这种情况下，它们不会退缩，因为他们处于饥饿状态，它们只能默默地忍受失败，继续寻找下一个目标。世上无难事，只要不断努力去做，终有所成。我们要像狼一样坚忍，有一种不达目的不罢休的精神，有一种对自己所做事的坚强信念，更是有一种对人生充满希望和乐观的态度。越是在困难的时候，就越要再坚持一下，也许成功就在坚持的背后，但不要因为小小的成功就止步不前，也许更伟大的成功就在前面，我们要再坚持一下。
	天下没有免费的午餐，我们不应好逸恶劳，应该通过自己勤劳的双手和智慧的头脑赚取财富，没有辛勤的汗水，就不会有成功的喜悦与幸福。现在正是付出的时候，我们应该学好专业知识，提升自己各方面的能力，为今后谋发展。
	狼出生以后，就是依靠自己捕食，从小的锻炼，才会让自己在适者生存的的自然界中不至于被淘汰。我们也应该提高自身的修养以及各方面的才能以至于更好地融入社会并在竞争中力争上风。
	汇报人：51test
	时间：20xx年xx月xx日2020年大学生入党积极分子思想汇报1000字篇二
	敬爱的党组织：
	当中华民族正走向复兴之际，回首我们的民族走过的五千年漫漫岁月，展望中国更美好的未来，我们更加深切的感受到中华精神的力量，它是推动我们民族复兴和发展的强大动力。
	没有这一强大的动力，中华民族不可能在过去五千年的岁月中生生不息，作为人类文明的主要发祥地之一，创造了辉煌灿烂的中华文明。没有这一强大的驱动力，中华民族不可能在其发展的进程中繁衍兴盛，融会众多民族，并且形成和维系了团结统一的趋势。这一趋势穿越数千年时空历久而弥坚。没有这一强大的驱动力，中华民族不可能在遭受外国侵略势力压迫，国亡种灭之际顽强的站起来，以“小米加步枪”战胜敌人“飞机、坦克兼大炮”，赢得民族的解放。
	没有这一强大的驱动力，中华民族不可能在20世纪后期全球化趋势迅速发展，压力与日俱增，民族命运又一次面临挑战之际，掀起改革开放之大潮，革故鼎新，与时俱进，开辟民族复兴的新纪元。没有这一强大的驱动力，中华民族不可能能够成功举办让世界惊叹的奥运会，不可能成功应对袭击全球的金融危机，不可能修建出世界上海拔高、能与长城相提并论的青藏铁路，也不可能实现探月计划，太空漫步。
	精神是中华民族的灵魂和脊骨，是中华民族传统精神与时代精神的融合。它包含自强精神、仁爱精神，奋进精神，探索精神，创新精神，爱国精神，气节精神，革命精神，改革精神和开放精神十个主要方面。进一步建设和弘扬中华精神，是推进中国的现代化建设和中华民族复兴伟业的需要。
	当今大学生生活在物质相对丰裕的社会，多数人已经麻痹了奋进的思想，整日浸泡在虚拟的网络世界里，将中华精神抛在九霄云外。因此，大学生树立起弘扬中华精神的意识尤为重要。我们大学生是中国特色社会未来的建设者和接班人，是推动祖国向共产主义奋进的强有力的希望。所以大学生应该继承并发扬中华精神，为祖国繁荣富强不懈奋斗。
	汇报人：51test
	时间：20xx年xx月xx日2020年大学生入党积极分子思想汇报1000字篇三
	敬爱的党组织：
	开学一个多月又过去了，大三的日子也要过去四分之一了。面对新的一个学期，面对新的学习任务，面对即将毕业的现实，就知道自己的大学生活已经开始进入倒计时了，心中便有了更深一层的体会。
	记得刚上大学时，我很迷茫，高中时为了上大学，不断地学习，不断地努力，然而进入大学后，由于大学的管理制度与教学的制度与中学有很大的区别，这里没有老师管你，自己有了很多的空余时间，但自己却不知道应该干什么，能做什么，慢慢地生活变得很颓废。没课的时候就睡觉、上网，每天晚上都很晚才睡。可现在，自从成为入党的积极分子后，无论在学习上还是生活上，我改变了很多，开始慢慢学会规划自己的人生。经过一段时间的学习，我慢慢适应了大学的生活，认真的学好每一科，利用课余的时间查看更多的书籍，扩展自己的知识面。而且我还学习了许多党员的理论知识。
	进入大三以后，正式转入专业课的学习，课程比以前增加了许多，学习的任务繁重了。这就需要重新调整学习方法和学习时间的分配。以前更多地是按照老师的步骤去学习和分配学习时间，而现在，课程多了，自由支配的时间少了，学习的挑战性更大。这要求大三的学生更加合理地分配时间，同时要调整好学习方法。但从另外一个角度看，如此忙碌的生活，也算是一件好事。因为，它敦促我珍惜每一秒时间，它使我大学三年级的生活变得更充实，它带给了我更大的学习和奋斗的动力。压力与挑战并存，也更加令我体会到时间的可贵。我相信，只要好好利用每一秒时间，便不会有做不完的事情。
	近，同学们都比较关心的话题是考研的问题。我也一直在是否选择考研这个矛盾中徘徊。我觉得，这是一个人生的选择，也是一个必须明白自己人生目标的阶段。跨入大三的门槛，需要更加认真地考虑自己日后所需要的是怎样的生活，自己要追求的到底是什么。身边的同学，有的打算继续读研，有的计划到职场拼搏，也有的考虑到国外进修。第一次如此严肃地面对自己的人生路，真的有点难以适应。虽然选择是一个困难的考验过程，可是它也是一个成熟的过程。
	经过一段时间的自我认识和思考，我对自己的未来有了更加清晰的认识，对自己的人生目标有了更为明确的努力方向。不管怎样，重要的是清楚自己的追求与目标，并为之努力。虽然我们可能可以为一些比较表面的东西兴奋一时，但如果失去了充实自己的机会，我们便失去了自尊自信和展现自己的底气和理由。我们的现实当中，因为境况，机遇的不同，每一个人所能实现的价值也不尽然相同。
	所以，当我们远望鸿鹄高飞之时，我们也可以放言，汝鸿鹄焉知燕雀之志哉!古人云，不以物喜，不以己悲。无论我们限于多大的能力，我们也不能妄自菲薄，是故，天生我才必有用，千金散尽还复来。即便是常人已有如此的心念，即使是普通一人亦有为理想而奋斗的决心。因而，作为大学生入党积极分子的一员，更应当有远大的目标，厚积薄发，超越自我，提升自身的素质。
	大三是一个新的人生阶段，而开学的日子则是一个新的开始。一年之计在于春，我必须尽早规划好自己的人生。我觉得，不管以前的成绩如何，到了大三，便是一个新的开始。以前的成绩不能代表以后，而未来的好坏则是掌握在自己现在的手中。我相信，天道酬勤，只要我继续勤奋耕耘，必定会有好的结果。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日