
【#思想汇报# #2020年第一季度入党积极分子思想汇报范文#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2020年第一季度入党积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。2020年第一季度入党积极分子思想汇报范文篇一
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，在支部领导的关心和同志们的帮助下，通过自身不断的学习和实践，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。
	在xx年里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的做好企业工作、踏踏实实的做人，并取得了较大的进步，这是中共党员保持先进性必备的品质，是全面建设小康社会应有的作风，能够进一步激发广大党员、干部的工作积极性、主动性、创造性。
	充分认识争先创优的重要意义。在做好本职工作的基础上不断创新，不断改进工作方法，创造更好的业绩，以实实在在的成效来体现和保持中共党员的先进性。所以我要积极向党组织靠拢，多学习，多做事，做实事，希望自己够格成为一名党员。
	首先，要立足自身的实际，不断提高自身能力。
	只有把工作做好了，才是对自己和工作负责的具体表现。要做好自身的工作要求我们不仅要具备优良的政治思想素质，还必须要有过硬的专业知识。我们一方面要加强自身的政治理论学习，不断提高思想政治素质，牢固树立全心全意为教学服务的信念;另一方面要努力提高自己的专业素质，要不断学习新理论、发现新情况、研究新问题、找出新方案，并将研究方案放到实践中去检验，在实践中不断提高。不断地向领导学习，向同事学习，向社会学习。努力拓宽自己的专业知识，培养过硬的业务能力，并将所学知识有效应用到自身的工作中去。
	其次，要有新的观念，并付诸于工作实际中。
	观念是行动的先导，面对新形势、新任务，我们应该站在全局发展的战略高度，使我们的思想观念与时俱进，紧跟时代前进的步伐。坚持解放思想，实事求是，与时俱进，把思想认识从那些不合时宜的观念、做法的束缚中解放出来，时刻严格要求自己，努力克服安于现状、因循守旧的思想观念，始终保持强烈的进取心，始终走在时代的前列。坚守岗位，恪尽职守，全心全意为广大纳税人服务，切实为纳税人办实事、解难题。
	争先创优，其实争创的就是对工作的一份激情和干劲，应该以饱满的激情迎接每一天的工作，做到塌实肯干、艰苦奋斗、百折不挠，不断提高工作水平，争创一流业绩，在平凡的岗位上做出不平凡的成绩!
	以上是我近期的思想汇报。希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一个合格的共产党员。
	请党组织继续在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2020年x月x日2020年第一季度入党积极分子思想汇报范文篇二
	敬爱的党组织：
	我是20xx年xx月xx日被党组织批准成为一名入党积极分子的。下面，我把近段时间的思想、学习、工作、生活等情况向党支部作如下汇报。
	在组织的培养教育下，我认真按照党员的标准严格要求自己，无论在思想政治、学习和工作上都取得了进步。特别是通过党内的一系列活动，学到了党的优良传统，加深了对党知识宗旨的认识，增强了个人党性修为，可以说跟一年前相比，我更加成熟了，党性更强了。
	一、思想政治方面
	通过党支部的一系列活动，丰富了个人课余生活，也活跃了自己的思维。一系列的活动中，可以向许多的新、老党员学习经验、交流心得，言传身教下，受益匪浅。无不使我感受到xx村党支部是一个温暖、团结向上、富有战斗力的集体。对于支部讨论中，有些党员同志向我提出的中肯的批评和建议，对我协助很大，将接受大家的批评并努力改正。通过以上的努力，对党有了进一步的认识，思想政治素质得到一定的提高。
	深知作为一名基层农民，主要的任务是工作生产，学习方面。学习农业技术，没有好的成果是没有说服力的尽力去坚持自己学习学习农业技术的优势，除了学好专业知识外，也要适当的拓展我农民的课外知识，使我自身更具竞争优势。过去已成历史，只能说明曾经你努力过，不代表未来也能取得同样的成果。所以我从现在起要不断地学习更新的农业技术，这样为农村做出更大的贡献。
	二、工作方面
	除了完成基本的农业生产，本着认真、负责的态度，积极完成组织上安排的任务，较好地完成了各项工作。在工作中虚心接受群众提出的批评建议，以期做到更好。我相信没有，只有更好。
	三、生活方面
	我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。除了注意自己的形象，养成良好的生活作风外。我还认识到家庭是学习和工作的支柱，所以构造和谐家庭是十分重要的。
	我在党组织的培养和教育下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在：
	一、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力有待进一步加强。
	二、个人会出现懒惰行为。
	在今后的工作和学习中，我要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取取得更好的成绩。
	以上是我一年来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2020年第一季度入党积极分子思想汇报范文篇三
	敬爱的党组织：
	从20xx年x月x日成为入党积极分子以来，我一直以党员的标准严格的要求自己。经过努力学习，我在思想、学习、生活等方面上有了很大的提升，正式成为入党积极分子已经有一段时间了，为此，感到很荣幸，在初，我在努力学习业务知识的同时，还注重提高政治思想素质。在总结国内外的大事的经验和教训时，我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一名大学生入党积极分子，我要更加注重政治理论知识的学习和明确当代党员的政治使命和责任，用作为党员的标准来要求自己。
	至今，我并没有让自己空闲下来，我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还利用寒假时间锻炼自己，去工厂打工，觉得很荣幸和很有意义，不妄过这个寒假。在各方面有了一定的成长。
	一、在思想上
	我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。
	只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、*思想、*理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共-产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观；才能够正确对待并解决入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	二、在学习方面
	我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的入党积极分子。
	三、在生活方面
	我有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，于同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们*员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名*员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。
	在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	其次，要坚持学习，树立正确人生观。*党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。*员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	请党组织相信我，在实践中考验我，我会争取不断进步，达到一名真正党员的要求。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日2020年第一季度入党积极分子思想汇报范文篇四
	敬爱的党组织：
	自从我成为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统的了解了党的历史，性质，奋斗目标，建党宗旨，组织制度和组织原则等基本知识，经过自己一段时间的学习和党员的帮助，我对党的认识更加深刻。现将我的思想汇报如下：
	第一：开学近一个月的时间我作为西安科技大学的一名学生，又作为一名入党积极分子，继而可以转预备，感到十分的荣幸。我们应以自己的时间行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从自己的思想到行动，逐步以一名党员的标准来严格要求自己，通过对《党章》的学习和事件，自己各方面都有新的提高和认识，感受和体会也很深。认真学习党章是遵守党章、贯彻党章、维护党章的基础和前提。用党章指导实践，才能真正做到学好党章。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心，党的终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想。中国是一个从贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强，民主，繁荣，文明的社会主义强国，为世人所钦佩，可以说，没有共产党就没有新中国，没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈发重要的影响。我们这一代大学生，正沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护为我们成熟与进步创造了条件。中国共产党在我们心中的低位时高大的，坚强的，是神圣不可侵犯的和不可动摇的。加入中国共产党，更应是一种责任的升华。入党，首先就意味着肩负使命的重要性，现代青年应追求一种义不容辞的历史责任，追求鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的这种精神。有了这种精神，我们便可应对复杂的社会环境，我们便能在新时代的背景中站稳脚跟。
	第二：在学习生活方面，我发现自身的不足时，缺点时，我努力及时改正。当我学习，生活上取得进步时，周围的同学也给与及时肯定。在周末的就业指导课上，赵院长也给我们举了很多实例和故事，我们就应该从身边的小事做起，及时改正和反省自己。每当我交上一篇思想汇报时，我都有一种新的感受，别人给与了我鞭策与鼓励，使我在行动上取得了巨大的进步。在日常生活和学习中，我正确的处理办事速度与办事效率的关系，力争办事高质量，高效率。由于我比较性急，办事就难免出现考虑不周全的毛躁的特点。“欲速则不达”，今后，在生活学习中，我要克服这个缺点，力争做到，凡是经手的事情按程序按规矩办。在讲究速度的同时，尽可能把握准确。实现真正意义上的办事效率，我作为积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事，加强自我修养，应该从我做起，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”其实按照“三个代表”的要求。我感觉，一名党员就是要有理想，有文化，有道德，有纪律的“四有新人”。做一个有抱负有大志，踏实苦干，乐于奉献的新一代大学生，做一个不计较个人得失和名利的社会主义新青年。作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸.
	总之，希望党组织对我进行考察，我作为一个青年大学生，有志于用自己的知识，科学技能去报效祖国，回报社会，跟着中国共产党走，以共产党的标准来要求自己，是自己尽快的融入党组织，早日成为一名光荣的共产党员，希望党组织给我一次机会，让我光荣的加入中国共产党!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20XX年x月x日