
【#思想汇报# #2020年入党积极分子心得体会范文#】作为一名入党积极分子，通过学习，会有哪些心得体会呢？©无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子心得体会范文》，欢迎阅读。2020年入党积极分子心得体会范文篇一
	敬爱的党组织:
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗；要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出；后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	XX年xx月xx日2020年入党积极分子心得体会范文篇二
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习
	通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。
	在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。
	正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。2020年入党积极分子心得体会范文篇三
	自从成为一名入党积极分子以来，我深知要更严格地要求自己，以党员的标准来规范自己的言行，这节党课之后，我更清晰的认识到党员条件，认识到我们党的创造性与优越性，我愿意为共产主义奋斗终身。
	首先，党员条件中，让我印象深刻的申请入党条件，充分体现了我们党在发展过程中不断完善，拥有创造性与进步性。年满18岁要求我们相对成熟的世界观及价值观，利于党对人才的考察;国籍要求中国公民，是因为党的性质决定的，中国共产党是中国工人阶级的有共产主义觉悟的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队;个人成分中，涵盖工人，农民，知识分子和其他社会阶层的先进分子，这表明了我们党以宽广的胸襟吸纳各阶层优秀人才，特别是，党的xx大规定，将“其他革命分子”更改为“其他社会阶层的先进分子”，这一规定具有独创性，表现了我们党不断完善，与时俱进。主观条件要求我们承认党的纲领和章程，这不是口头的，而是发自内心的敬佩和爱戴。党的每一次决议，体现着它的正确性与创新性，它在不断完善的同时，更在中国人民心中深深扎根。对党的敬爱，让我想要靠近共产党，争取早日加入共产党，参加党的一个组织，积极工作，为我们党贡献自己的一份力量。
	党员既是光荣的，也是平凡的。心中有着共产主义理想，就仿佛点亮了一盏指路明灯，在党的指引下前进，无疑是光荣的。同时，党员也是平凡的，深入群众全心全意为人民服务，永远做劳动人民的普通一员。党员的八项权利与八项义务，更是相互依存，不可分割的。我们作为大学生，平时更需积极关注我们党，贯彻"两学一做"，真正将理论运用于实践，而不是仅仅停留在书面上。深入群众，多多关心身边同学，以全心全意服务人民的信念，帮助身边同学，力争帮大家排忧解难，将同学们的情况汇报给党支部。自己的工作也要做在平时，加强自身服务意识，时刻学习党中央精神。
	树立正确入党动机，严格要求自己，争取早日入党。通过党课的学习，我越来越体会到，我们党的进步性和独创性，它带领中国人民一步步走向富强。我深深地敬爱共产党，希望早日加入党。我明白，入党意味着比群众多吃苦，多挑重担，但这与共产主义理想相比，就显得微不足道了。服务人民更是一件快乐的事，赠人玫瑰手有余香。在平时的生活中，我参加了一些志愿活动，感觉很有意义，也让我感到愉悦与满足。敬老院陪老人聊天，义教等等，在服务他人的同时，看到老人或孩子们的笑脸，再累也值得了。我愿意在今后认真学好理论，学好文化知识，遵守国法校规，更要密切联系群众，起到先锋模范作用，争取早日加入中国共产党。