
【#思想汇报# #2020年入党积极分子培训心得体会【三篇】#】通过这次党课的学习，加深了我对党的认识，对党的认识有了更深一层的提高，通过这段时间的学习，我也明确了自己前进的方向。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子培训心得体会【三篇】》，欢迎阅读。2020年入党积极分子培训心得体会篇一
	我参加了党委举行的入党进取分子培训班。经过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，十分感激党组织和单位领导给我这次机会。
	经过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了28年艰苦卓绝的斗争，*了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如共产党同志所说:“党领导全国各族人民为中国社会主义提高和发展做了三件大事:第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事此刻继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自我的共产主义信念，不断经过实践完善自我的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。
	在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到此刻的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党进取分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。经过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益;指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想;高梦想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。经过这次培训，我正确地理解了共产党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。
	在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自我，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观理论，增强辨别是非的本事，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的共产党员。
	经过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党进取分子，不仅仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大梦想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。并且必须把共产主义远大梦想与实干精神统一齐来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	作为一名入党进取分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自我，以党员的条件来要求自我，这样才能有资格加入这个光荣的组织。经过参加入党进取分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向:
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自我正确的人生观、世界观、价值观，才能够防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路坚持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，仅有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央坚持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会提高做出贡献。现阶段，要认真学习共产党总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改善党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、加强科学知识和业务知识的学习。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。仅有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，仅有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自我的业务本事。仅有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习。在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一向感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一向是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的梦想和信心，只要经过自我坚持不懈地努力，严格要求自我，在党支部关怀和培养下，相信自我必须能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。2020年入党积极分子培训心得体会篇二
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党；把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己；端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态；认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	（一）加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	（二）增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	（三）爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为群众着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因善小而不为，不因恶小而为之。认识到全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。
	（四）要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党；坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。2020年入党积极分子培训心得体会篇三
	经过这次党课的学习，使实我的思想、学习和工作等方面都有了很大的改变，使我更加坚定了自己对加入中国共产党的信念。党课的学习，使我更深刻的了解了党的性质和宗旨、党的指导思想、党的奋斗目标和基本路线以及党的终目标和现阶段的基本任务等等，不断的深化了我对党的认识。
	中国共产党是受任于危难之间，从一开始就肩负起伟大的使命。她的诞生本身就意味着民族的复兴，展现民族的力量，带领人民走向光明走向进步，中国共产党承载着中华民族的灵魂。中国共产党是马克思列宁主义和中国工人运动想结合的产物。中国共产党是工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是社会主义现代化建设的领导核心。中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。“三个代表”重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是加强和改进党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大理论武器。
	我国正于并将长期处于社会主义初级阶段。党在现阶段的任务是建设中国特色社会主义。现阶段的基本路线是领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，支持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强民主文明和谐的社会主义现代化国家而奋斗。邓小平从中国国情出发，总结了中国现代化道路探索的正反两方面经验，遵循了世界现代化民展的一般规律，提出了具有中国特色的社会主义建设战略步骤论，为全党和全国人民进行社会主义现代化建设指明了方向，即提出了跨世纪的“三步走”的民展战略
	在学习期间，我明白了每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。通过这次学习，深深感到入党不仅光荣，更意味着承担党员的责任和使命，共产党的光荣是与和为公紧密联系在一起，一个人入党时想法在很大程度上决定一个党员的质量，任何将入党这种种圣的选择同自己的私利相联系的想法，都会使党员质量大打折扣。因此，从申请入党开始就要端正了入党动机将立党为公深深扎根于自己的头脑中。不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	我要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。努力成为本职岗位上的内行和能手。
	我虽然是一名未跨入党组织大门的有志青年，但我有决心象党员那样，紧密联系自己的工作实际、思想实际，深入贯彻落实科学发展观，保持奋发向上的精神状态，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，更要好好全心全意为人民服务，永远同人民群众心连心，始终保持共产党人的蓬勃朝气、昂扬锐气和浩然正气；胸怀全局、立足本职，为全面建设小康社会、加快推进社会主义远大理想，发奋学习、早日成才、报效祖国。
	作为一名积极要求进步的青年大学生，我渴望加入到这个光荣的组织中，更多更好的向党学习，将自己的个人价值同国家和人民的利益更好的统一结合起来，更好的投入到中华民族的伟大复兴的社会实践中去，在建设中国社会主义事业的广阔舞台上展现自己的人生价值，努力创造无愧于时代和人民的成绩。主动做好事，多关心群众，把人民服务运用到实践中去。
	焦裕禄，孔繁森等克己奉公的形象激励我时刻为他人着想。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一滴的奉献，不求回报。正所谓，在平凡的工作中，做出不平凡的成绩。我认为作为一名入党积极分子，在今后的生活中，我会以更高的要求严格要求自己，不断学习，不断总结，结合本校，立足本职，处处起到模范作用，后希望能早日成为新时期的合格共产党员。






=相关文档推荐=

2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
最新2023年入党积极分子思想汇报1500字
2023年入党积极分子思想汇报格式1000字
2023年入党积极分子思想汇报格式范文2000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1000字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


