
【#思想汇报# #2020年第三季度积极分子思想汇报#】作为一个入党积极分子，通过认真参加党课培训，加强对以党章为主要内容的党的基本知识的学习，加深了对党的认识。©无忧考网为大家提供《2020年第三季度积极分子思想汇报》，欢迎阅读。【篇一】2020年第三季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从我加入党组织的那一刻至今快有一年了，在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自己的考察，我将自己近一年来的情况向组织汇报如下：
	在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观。同时有效实践了三个代表重要思想为主要内容的保持共产党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自己入党时上级领导及支部给我提出的意见和建议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。
	预备期间，我经常通过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神。不断学习抗冰及抗震英雄的先进事迹和精神，不断使自己保持高水平的思想觉悟。预备党员应该做到真正从思想上入党。
	在思想上入党，就是要求党员真正从思想上增强党的意识，自觉以三个代表重要思想为行为准则，积极投身党的事业并做出贡献。现实告诉我们，那些重视在思想上入党的同志和其他人比起来，总是在思想上成熟些，品德高尚些，工作上积极些。因此，从一定意义上说，有没有在思想上入党，是检验一个党员是否合格的起码标准。思想上入党既在于组织培养，更在于个人自觉。
	在这个阶段里，我也着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。随着人民生活水平的提高，在大学生中也掀起了高消费的热潮，有的人品牌意思极强，注重生活奢华，推崇及时享乐，恨不得享尽人间奢华，于是思想腐化。
	社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。
	在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名预备党员，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。
	在这近一年的预备期里，我努力做好自己的本职工作，发挥了一个党员的作用，按照党员标准衡量对照检查自己，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮助下，我一定会克服一切困难，做一名合格的共产党员。
	以上是我近一年来基本情况的小结，若有不妥之处，恳请组织批评指正，作为一名预备党员，我渴望按期转为中共正式党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇二】2020年第三季度积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	“群众路线”是中国共产党长期革命和建设经验的总结，是党的根本路线，这是由我们党的全心全意为人民服务的宗旨所决定的。全心全意为人民服务，密切联系群众，是我们党区别于其他任何政党的一个显著标志。我们党是在与人民群众密切联系、共同战斗中诞生、发展、壮大、成熟起来的。一切为了群众、一切依靠群众，从群众中来、到群众中去的群众路线，是我们的事业不断取得胜利的重要法宝，也是我们党始终保持生机与活力的重要源泉。群众工作路线是我党发家和发展的传家宝，既有理论上的成熟，更有实践上的检验。历史和现实告诉我们，不管时代怎么变革，经济如何发展，但以人为本、执政为民的民本理念不能丢，从群众中来、到群众中去的群众路线不能变。实践启示我们，党必须始终紧紧依靠人民群众，诚心诚意为人民谋利益，才能从人民群众中汲取前进的不竭力量。
	“群众路线”不是纸上写写、嘴上说说、墙上挂挂的空洞理论，顾名思义“路线”其要义重在“走”。近，中国共产党开展了自上而下的党的群众路线教育实践活动，就是要依靠人民群众，诚心诚意为人民谋利益，从人民群众中汲取前进的不竭力量。9月份，我有幸参与了公司开展党的群众路线教育实践座谈会和问卷调查，公司领导在实际行动中尊重群众，怀揣包容之心，倾听不同意见，从牢骚话中找寻“表达意境”，从质疑声中听出“画外之音”，在抨击语里发现“诉求真意”，本人也有了切身体会。
	群众路线不仅对中国共产党的干部有要求，对于我们群众也有要求。作为一名群众，要坚决拥护和支持党坚持走群众路线的施民之政，紧紧团结在党中央周围，上下一条心、拧成一股绳，实现中华民族伟大复兴的中国梦;要树立法高于人、法大于权的观念，善于使用法律武器维护自己的合法权益，敢于检举揭发违法乱纪行为，用意识觉醒和人民力量进一步推动党的群众路线贯彻落实;充分发扬主人翁精神，依法直接或间接参与国家、社会公共事务管理，积极表达自己的诉求与主张，切实增强自身知情权、话语权和监督权。
	作为一名信息化工作者和入党积极份子，如何在本职岗位践行走群众路线，实时向共产党员的先进性看齐呢?
	第一，必须全面准确把握科学发展观的深刻内涵和基本要求,要不断学习政治理论，树立全心全意为公司信息化工作服务的思想。努力提高自己的业务水平，掌握先进的工作方法，力争做先进工作者的代表。要加强业务学习，增强创新意识，积极参与信息化工作，在实践中提高自己的业务能力。
	第二,真心做人。做人是做事的基础，没有一个好的人格品质，不论从事哪个行业，都将失去起码的条件。我要树立正确的世界观，人生观，价值观和道德观，坚定共产主义信念，为公司各单位办好事、办实事。这样，我们做人才会有充足的“底气”，工作才硬气。
	第三,踏实做事。大部分分子公司都已实施了PDM系统，部分分子公司还实施了CAPP系统、文档加密系统，有的公司正在开展三维软件设计的学习实践活动。做为企业信息中心工程信息化处的一员，工作无论大小，都必须要用心做;系统反映出的问题，必须及时解决;各单位提出的新需求，必须及时消化并作出回应;同时，切实做好定期检查工作，确保各单位的信息系统正常运行。
	以上就是本人的思想汇报，希望组织不断教导、帮助我，考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test【篇三】2020年第三季度积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	一、要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	二、要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。正如xx同志指出："领导干部讲政治，重要的是通过自己的实践，体现在自己的日常工作和学习上"。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	三、要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	四、我们共产党人应继承先贤的优良品质，具有更高尚的情操。我们孜孜追求的是全国人民的共同富裕，是争取全人类的解放。当然，这不是说共产党员要做苦行僧，共产党员也同样需要一定的物质享受;但是，在物质享受面前，共产党人要始终保持清醒的头脑，正确处理好个人与集体、个人与国家的关系，用党纪国法管好自己的头脑，管好自己的手和嘴。今天，面对着灯红酒绿、花花世界，有些同志变得昏昏然，在物质享受面前翻了船。这方面的例子太多太多，在我们身边就有为了几百元、几千元的赢头小利，而不择手段的人，有在公款宴会上大吃大喝的人，当然更有利用职务之便中饱私囊达数百万元者，这些人尽管只是共产党员中的少数人，但他们的行为已经给我们党抹了黑，在人民群众中造成了极坏的影响。这一现实应该引起我们的警觉。
	五、共产党人在生活中应该做到：
	1、生活待遇上不攀比，要比贡献、比业绩;一比待遇，就会比出问题来。
	2、非分之想不可有。社会主义的分配原则是按劳分配，你拿了应得的报酬，晚上睡觉也安稳。
	3、艰苦奋斗的作风不可丢。要提倡艰苦朴素，勤俭节约;反对大手大脚，暴殄天物，杜绝腐败现象的滋生蔓延。
	4、遵纪守法，接受监督，抵制腐朽思想的侵蚀。只有增强法制观念，完善监督机制，才能从组织上腐化堕落的通道。
	以上是我这一季度的入党思想汇报，请党组织考查我，指出我的不足之处，以便我及时改正。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日