
【#思想汇报# #2020部队入党积极分子思想汇报#】作为入党积极分子，军人要总结工作和生活中的经验和教训，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，努力作一名合格的共产党员。©无忧考网为大家提供《2020部队入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。【篇一】2020部队入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	当前，在干部队伍建设问题上，我做为一个党员干部认为，我们要适应新形势、新任务的需要，积极探索建立干部队伍建设的新机制，培养造就高素质干部队伍，而这是目前各级党委需要着力解决的一个重要课题。我们要从构建四大长效机制入手进行积极探索。
	构建日常教育长效机制，解决好想干事问题。想不想干事，首先是责任意识问题。必须通过加大对基层干部的勤政教育力度，着力解决部分基层干部事业心和责任意识不强、政绩观不端正、服务意识不强等问题。在这方面，XX县的做法是，坚持经常性教育制度，把勤政教育作为领导干部教育培训的一项重要内容;坚持谈话活动制度，预防和纠正领导干部的消极畏难情绪;坚持提醒警示制度，规范领导干部的勤政行为。
	构建干部培训长效机制，解决好能干事问题。能不能干事，说到底是能力和水平问题。XX县重视抓好干部培训工作，以此不断提高基层干部善谋发展、干事创业的能力和水平。一是整合资源，突出干部培训的专业性。针对全县干部培训资源相对短缺的实际，整合党校师资力量和社会师资力量，使干部培训的专业性得以保障;二是创新模式，突出干部培训的灵活性。把干部培训与岗位实践锻炼结合起来，实施县乡镇干部换岗锻炼和尝试村干部乡镇岗位锻炼，使各级干部的综合素质和实际能力都得到提高;三是建立制度，突出干部培训的规范性。建立健全目标考核、学习考试、持证上岗、学习档案、以考促学等五大制度，使干部培训工作走上制度化、规范化的轨道。
	构建选拔任用长效机制，解决好干成事问题。干不干成事，与干部干事创业良好氛围有直接关联。XX县坚持把干事创业作为选贤任能的前提条件，大胆选拔那些确有才干、实绩突出的干部，鼓励和ji励干部多干实事、好事，真正让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位。一是探索建立民主荐才机制，努力实现推荐干部主要由领导干部参与向干部和群众共同参与、考察干部主要听取干部意见向同时听取干部和群众意见转变;二是探索建立干部识别机制，既注意把握干部在思想作风、学风、工作作风、领导作风等方面的表现，又注重把握干部的政绩，使那些踏踏实实、勤勤恳恳、一心做事的老黄牛得到重用。三是探索建立干部考核机制，研制出一套完整的符合当地实际的绩效管理评估体系，为完善干部考核体系奠定基础。
	构建约束防范长效机制，解决好不出事问题。防范出事，要解决的是廉洁从政问题。XX县从构建教育、防范、监督三大机制入手，坚持用制度和法律规范权力运行、约束从政行为，确保干事的干部不出事。一是完善党风廉政教育机制，营造崇廉倡廉的社会氛围。同时，通过违纪违法反面典型现身说法，筑牢思想道德防线。二是完善财务管理机制，从源头上预防和治理*。三是完善监督制约机制，加强对重点环节和重点部位权力行使的监督。强化民主监督，把党内监督与党外监督、组织监督与法律监督、专门机关监督与舆论监督有机结合起来，形成监督合力，提高监督的整体效能。
	请党组织对我进行教育和帮助。
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇二】2020部队入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	通过这段时间的学习，我对党的性质和本质都有了进一步的理解，这一切都得感谢党支部全体同志一直以来对我的关心和帮助，以下是我的思想汇报。
	一、增强了对党性方面的了解。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。党的xx大报告明确指出，我们国家正处于改革的关键时期，机遇前所未有，挑战也前所未有。此时此刻，更明确显示出只有在中国共产党的领导下才能更好的抓住机遇，才能够顽强的面对挑战，才能够实现时代赋予的崇高使命。
	二、进一步端正了入党动机。
	入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自己主观世界、提高觉悟、以实际行动使自己具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我将不断用理论知识来武装自己，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自己的行动，纯洁自己的思想，在组织的关心和帮助下，确立正确的入党动机。
	三、更加深入理解xx大的重要论述。
	通过再次深入学习党的xx大精神内容实质，使我进一步认识到，作为入党积极分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的xx大精神。落实好xx大精神，就是要与当前的各项工作紧密结合起来，与本职工作紧密结合起来，让xx大精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现;就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，通过狠抓贯彻落实，展现xx大精神的巨大魅力;就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示xx大的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我的绵薄之力。
	在以后的工作计划和生活中，我将以党员的标准严格要求自己，以更高的立意全身心的投入到印务事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠拢党组织，以实际行动来争取早日入党。
	请党组织考验我。【篇三】2020部队入党积极分子思想汇报
	尊敬的中队党支部：
	我叫XXX，XXX年入伍，现服役于XXX支队XXX中队，现担任XXX班班长，现我将近期思想工作汇报如下：
	一、思想方面
	近期自己思想上比较稳定，能够端正服役态度，将自己的思想行动与支部保持高度一致，积极参加各级各类教育，认真听讲，课后及时写出心得体会，作为一名正式党员，积极学习党的创新理论知识，用党的理论武装自己的头脑，认真执行和落实上级的各种指示精神，存在的不足：对党的理论知识宣传工作做的还不够，平时考虑个人问题比较多。
	二、工作方面
	作为一名班长，日常工作中能够带来本班人员积极完成上级赋予的各项任务，切实按照自身的工作职责来抓管理，认真对照自身职责，抓好班上各项建设，积极参加各类大型活动，对各类大型活动做到积极参加主动请缨，存在不足：工作标准把握还不够，存在标准不高的现象，自己的工作方法及思路不够清晰，有时在完成任务的过程中有打折扣搞变通的现象。
	三、作风方面
	在作风方面，能够坚持好警容风纪，树立工作作风，保持良好的精神面貌，高昂的士气，振奋的精神来参加日常工作。存在不足：在一些细节方面自己做的还不够到位，比如边走边抽烟，不注意自身形象等，有时一些与自己身份和形象不符合的现象发生。
	以上是我个人结合自身实际，从三个方面将自己的情况向党支部做了汇报，为克服问题，改正不足，更好的搞好下步工作，制定了改进措施如下：
	一、加强理论学习，增强理论素质，进一步对党的理论知识、路线、方针、政策进行学习，切实做到学用结合，做好宣传工作，带好身边人。
	二、改进工作方法，转变工作作风，积极学习请教工作中的方法技巧，扎实开展好各项工作，以灵活的工作方法，务实的工作作风，踏实的工作态度，较高的工作标准完成上级赋予的各项工作。
	三、增强干工作的事业心、责任感，以时不我待的紧迫感干好工作，提高工作标准，做到让领导放心，让同志们满意。
	四、加强自身作风养成，改进自身不足，切实以一名班长骨干、党员的身份来要求、约束自己，为下面的同志树好榜样，发扬模范带头作用。
	以上是我个人近期的思想情况汇报及下步努力的方向，如有不足之处，请领导和同志们给予批评指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20xx年x月x日