
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇范文#】每一个入党积极分子在入党前都要提交一份入党思想汇报，积极主动地向党组织汇报自己的思想、学习和工作情况。那么入党积极分子思想汇报怎么写呢？®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇范文》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子思想汇范文
	敬爱的党组织：
	信仰是心中永远的绿洲，毫无信仰的人内心是荒芜荒凉的。xxx组工干部的信仰具体体现在我们的党性修养上，体现在对党的一贯忠诚上。
	坚定的党性基本的是来源于对历史的认知，xxx组工干部要学会多读书，多思考，从历史的角度认真审视中国共产党的功绩和伟业，深刻认识党在经历艰难曲折后仍能不断自我改正、自我完善、自我提高的强大自觉，坚信跟着这样一个政党，总能够朝着正确的方向奋进前行。
	坚定的党性来源于对内心的雕琢，玉不琢不成器，人不琢不成才，心不琢不专著，组工干部要以党性要求为标准，经常进行自我解剖，拷问自已是否有一颗执着之心，在重大事件面前是否与党保持了一致，是否熟知党的政策和前进方向，对新的政策是否做到了先学一步、先会一层，是否坚定执行了党的纪律，是否具备服务大局的意识和能力等，知不足而后改进，不断自我完善的提高，做党的坚定的阵地守卫者、政策执行者、形象维护者、荣誉创造者。坚定的党性来源于对现实的思考，当前，我们国家正在党的领导下进行着一场史无前例的轰轰烈烈的改革开放，并且取得了举世瞩目的巨大成就，经济社会各个领域都有着重大突破，每一位国民也都从中分享到了社会进步带来的实惠和愉悦。但伴随改革的必然有痛楚，随着社会变革的深入，各种社会矛盾不断凸显，人们往往把这种矛盾引发的不良结果归咎于执政党，也容易攻击的矛头指向执政党。
	在现实生活中，我们经常看到人们一面享受着党的政策带来的实惠，一面指责甚至抨击党和政府，这种现象从一个侧面体现了社会的进步，它表明了党领导下的政治环境变得更趋于宽松、趋于民主了，给了人们幸福，也给了民众言论的自由。但作为党员，作为组工干部，决不能随波逐流附和这些言行，更应该以一种前瞻的眼光对待当前的问题和不足，更应该以一种积极的态度引导身边的人理解党、相信党，坚信她能够给广大人民一个更加光明和幸福的未来。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	xx年x月x日【篇二】2020年入党积极分子思想汇范文
	敬爱的党组织：
	每年的3月5日，各个地方都会组织学雷锋活动，但不知道从什么时候开始，这种值得弘扬的行为却慢慢变成了一个形式。在社会主义市场经济的今天，还要不要学雷锋，雷锋精神是否有存在的必要已经成为人们关注的焦点。有些人认为雷锋精神已经过时;但绝大多数认为雷锋精神是永恒的，是新时代不朽的精神财富。
	学雷锋活动开展了近四十年，在取得重大成绩的同时，人们的认识和行为方面出现了很多误区。受市场经济负面效应的影响，有些人思想道德滑坡，人生观、价值观发生扭曲，集体观念淡薄，追求自我价值、注重实惠，急功近利，缺乏远大理想和坚定信念。因而在新时期弘扬雷锋精神就更加必要。
	学雷锋关键是要抓住实质。
	雷锋精神的实质是热爱祖国，处处把国家和人民利益放在第一位，为实现共产主义而奋斗的献身精神;是只讲奉献，不讲索取，全心全意为人民服务的奉献精神;是服从大局，不计个人名利得失，“干一行、爱一行、钻一行、精一行”，在平凡工作岗位上做一颗永不生锈的螺丝钉的“钉子”精神。学雷锋一定要抓住这个实质，当然需要有一定的方式，但活动方式必须有助于体现雷锋精神的实质。
	雷锋精神是我们人生的重要精神支柱，任何时代的人们都离不开精神支撑。雷锋精神经过40多年的考验，它的方向，过去是正确的，现在是正确的，今后永远是正确的。正因为如此，雷锋精神在我们伟大的祖国已深入人心，而且在国外也有很大的影响。我认为，雷锋永远是人们心目中的英雄，雷锋精神永远是人类共同的财富。人总要有点精神寄托，不能成为金钱、享受的奴隶，美国西点陆军学校尚且以雷锋为榜样进行品德教育，在进入我国社会主义市场经济的今天，我们更应倡导雷锋精神，倡导脚踏实地、埋头苦干、百折不挠、自强不息的时代精神。
	雷锋精神对净化社会环境产生了潜移默化的影响
	有人说，社会风气不正是普遍现象，我们无力改变。这种看法是片面的，要净化社会环境更要从小环境入手，坚持学雷锋，通过自身努力，从一点一滴做起，从小事做起，从我做起，从身边做起。学雷锋要长久坚持，坚决不能出现“三月来，四月走”的情况。学习雷锋要充分发挥党团员的模范带头作用。
	不但自己要学，还要带动和影响身边群众去学，共同弘扬雷锋精神，在平凡的工作岗位上奉献自己的聪明才智。雷锋是一面镜子，我们每个人都应在思想、学习、作风上找差距，反对金钱至上，拜金主义，树立正确的世界观、人生观、价值观，堂堂正正地做人。要进一步加强党性锻炼，强化宗旨观念，以党和国家的事业为重，坚持党和国家的利益高于一切，哪里需要，就到哪里去工作，哪里有困难，就到哪里排忧解难。
	雷锋精神对于新世纪的中国共产党人不断提高全民族的思想道德素质和科学文化素质，建立与社会主义市场经济相适应、与社会主义法律体系相协调、与中华民族传统美德相承接的社会主义思想道德体系，不仅具有道德实践精神的生命力，而且其崇高的价值内涵和时代走向与实践“三个代表”是完全一致的。
	首先，雷锋勇于克服困难，自觉为国分忧、勤俭节约、爱岗敬业、奋发进取、乐于奉献的精神，不仅是适应社会主义建设的道德精神动力源泉，也代表先进生产力的发展要求。雷锋时时想着别人，处处为人民服务的无私奉献的精神，这些都是实践“三个代表”的精神财富。其次，雷锋精神作为社会主义思想道德文化的优秀结晶，一方面，由社会主义经济基础决定并服务于经济基础;另一方面，雷锋精神是属于社会主义道德思想文化体系，它的意义和影响不仅早已被历史定格为代表社会主义道德价值取向的一面旗帜，也是代表社会主义先进文化要求的道德体系。
	社会的发展呼唤雷锋精神，人民的生活需要雷锋精神，新世纪更需要雷锋精神。只有我们树立长期学雷锋的思想，制定切实可行的措施，采取多种有效形式常抓不懈，雷锋精神才能在各行各业不断发扬光大，在祖国的社会主义现代化建设中显示出强大的生命力。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	xx年x月x日【篇三】2020年入党积极分子思想汇范文
	敬爱的党组织：
	时间如梭，从向党组织提交入党申请书到今天已然有一年时间，而我很荣幸的能被党支部确定为一名光荣的入党积极分子并参加了上一期的党校培训。本人在思想上有了非常大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己近期情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想，特别是党的xx大以及xx届xx全会精神，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到好。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步.
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为高理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年X月X日