
【#思想汇报# #2020入党积极分子思想汇报范文#】作为入党积极分子要明白，一个党员就是一面旗帜。下面©无忧考网整理了《2020入党积极分子思想汇报范文》，供大家参考!【篇一】2020入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	最近通过党组织领导的谈话和对党章的学习，以及在网上看到的一些关于党的文章，使我进一步理解了工人阶级的先锋队的含义。党章的第一句话"中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。"它阐述了党是由工人阶级中有共产主义觉悟的先进分子所组成，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为指南，按照民主集中制原则组织起来的统一体。而在中国真正的工人阶级很少，决大多数中国人都是农民。同样在旧社会跟着中国共产党，扛着枪南征北战，为建立新中国流过血，甚至献出宝贵生命的人大部分也都是农民，那么中国共产党为什么还是工人阶级的政党呢?
	通过学习使我了解到工人阶级政党产生于资产阶级政党之后，它是资本主义进入大生产，工人阶级反对资产阶级的斗争发展到自觉阶段，马克思主义同工人运动相结合的产物，而中国共产党是马克思列宁主义同中国工人运动相结合的产物。在旧中国，我国工人阶级和世界上其他国家的工人阶级一样，没有任何生产资料。它在同资产阶级作斗争中锤炼了高度的团结互助精神和严格的组织纪律性，是历最先进、最革命和具有远大前途的阶级。建国前，由于中国工人阶级产生的历史条件和所处的社会环境，它还具有一些特殊性。
	首先中国工人阶级深受帝国主义、封建主义和官僚作风主义三座大山的压迫，它处于社会的最地层，所受的压迫和剥削比中国其他任何阶层都要沉重，这在世界上也是罕见的。其次中国工人阶级的分布比较集中。这一优点弥补了中国工人人数少的不足，便于组织起来，形成一支重要的社会力量。第三中国工人阶级与农民有着天然的联系，便于同广大农民结成紧密的联盟，使中国工人阶级领导中国革命具有极其广泛的社会基础。中国工人阶级的这些特点和优点，决定了它是中国革命的领导力量，是现代中国最进步的阶级。
	正是工人阶级在毛泽东思想的指引下带领占中国决大多数人口的农民群众经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚作风主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国。因此中国共产党是工人阶级的政党。
	既然中国共产党是工人阶级的政党，是中国工人阶级的先锋队，而在本人周围的许多党员并不是工人阶级。通过学习和谈话是我认识到，中国共产党由工人阶级中的先进分子所组成，并不是说其他阶级出身的人不能入党，也不是说那些人入党就改变了党的工人阶级先锋队的性质。党员的出身，并不是党的性质的决定因素。列宁指出"确定一个党是不是真正工人的政党，不仅要看它是不是由工人组成的，而且要看它是由什么人领导以及它的行动和政治策略的内容如何。只有根据后者，才能确定这个党是不是真正无产阶级的政党。"也就是说只要以马克思主义为指导思想，坚持工人阶级的立场，一切从工人阶级和最广大人民群众的根本利益出发，坚持符合工人阶级和最广大人民群众的根本利益的纲领和路线，即使党内的工人成分不占多数，也可以建设成为工人阶级的先锋队。中国共产党正是这样，在党员中农民出身的党员较多，但党的指导思想、纲领和路线，都是忠实地代表了工人阶级和全国各族人民利益的，所以党始终保持了工人阶级先锋队的性质。同时党在民主革命时期和社会主义建设中，发展了不少非工人阶级出身的同志入党，由于他们接受了马克思主义的世界观，抛弃了原来的阶级立场，拥护党的纲领和路线，具备了工人阶级先进分子的条件，并且经过了严格的考察和考验，所以党并没有改变它的先进性。
	由此得出不论工人、农民、军人、知识分子，还是其他想要入党的人，包括本人在内都必须认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，注意思想改造，坚持不懈地同非无产阶级思想作斗争，树立起无产阶级地世界观和人生观，才能具备工人阶级先进分子的条件，同时还要经的起党组织严格的考察和考验。只有这样，才能逐步锻炼成为名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇二】2020入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	您好!
	按照中央的部署和要求，“两学一做”学习教育将作为今年党建工作的龙头任务，组工干部必须学先一步，学早一步，对照“三严三实”的要求，聚焦对党忠诚、个人干净、敢于担当，自觉做到“四要”，争做“讲政治、重公道、业务精、作风好”的组工干部。
	对党要“忠”。对党要忠，就是要讲政治。讲政治，是组织部门第一位的要求，是组工干部最重要的政治品格，也是党性修养和优良作风的根本体现。我们要自觉学习党章党规，学习国家xx系列讲话，学习周恩来、焦裕禄、杨善洲、沈浩、王彦生、赵亚夫、刘文胜等先辈先进感人事迹，做到在党爱党、在党言党、在党护党、在党忧党，牢记党的历史，传承党的精神，以社会主义核心价值观引领政治灵魂，不忘党恩、对党忠诚。
	对民要“真”。组工干部要大兴联系服务群众之风，必须把群众观点牢牢镌刻在头脑中、把群众路线全力落实在行动上，真正做到心中有民、不忘宗旨。我们要常走乡村的泥巴路、常坐农家的矮板凳、常听百姓的家常话，主动与群众攀亲交友，虚心向群众求教，认真对待群众的呼声和疾苦，以真诚换真心，用真行换真情，以亲民之心践行利民之举，真正把密切联系群众变为组工干部的常态行为。要注意了解群众所思、所想、所盼，察实情、出实招、办实事、求实效，真正做到以群众需要为第一追求、以群众呼声为第一信号、以群众满意为第一标准。
	做事要“实”。“三严三实”中强调“谋事要实”，就是要从实际出发谋划事业和工作，使点子、政策、方案符合实际情况、符合客观规律、符合科学精神，不好高骛远，不脱离实际。我们组工干部要弘扬“安、专、迷”的精神，切实强化事业心和责任感，秉持敢于担当的勇气、忠诚敬业的态度、高度负责的精神和求真务实的作风，全身心地投入到工作中去，精心谋事、用心干事、潜心做事。要脚踏实地、真抓实干，敢于担当责任，勇于直面矛盾，善于解决问题，在平凡的岗位上争创不平凡的业绩，真正靠实招、干实事、出实绩。
	做人要“净”。组工干部要对党、对组织、对人民、对同志忠诚老实，做老实人、说老实话、干老实事，襟怀坦白，公道正派。要“吾日三省吾身”，强化自我修炼、自我约束、自我净化，守住做人做事的底线，在廉洁自律上作出表率。要筑牢思想防线，牢固树立正确的世界观、人生观、价值观，自觉把组织部门“政治坚定、公道正派、廉洁勤奋、求实创新、平等诚信、甘为人梯”的优良作风地继承下去、发扬开来，切实拒绝贪腐、抵制诱惑，真正转变作风、为政清廉。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇三】2020入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	党的把科学发展观列为我们党的指导思想，给予科学发展观以正式和权威的定位，这是一个战略性的决策，具有长远的战略性的作用。改革开放以来，我们的经济社会等各方面的发展，在不同条件下经历了不同的发展阶段，相应地有不同的要求。新时期刚开始，是要通过改革、松绑，调动大家的积极性，要加快发展起来，解决温饱问题。经过多年努力之后，发展取得巨大成绩，我们也进一步走向世界，所以，xx同志提出“三个代表”重要思想，要求始终走在时代潮流前列，代表好最广大人民群众的根本利益。
	进入新世纪之后，我们的发展到了一个新的程度和水平。温饱问题基本得到解决，大家不怎么愁吃愁穿了。于是需要更好的生活环境、更好的生活质量，需要有蓝天、青山、绿水的美好生活环境。所有这些，都提出了更高的要求。再加上我们的发展到了一定阶段之后遇到了新的瓶颈。在这样的形势下，单纯用过去传统的办法发展，显然就不适应新的要求了。
	于是，在新形势下，xx同志提出了科学发展观的要求。科学发展观提出之后，指导我们调整结构、转变发展方式，坚持全面协调可持续发展，取得了明显的效果。
	经过五年的实践，到xx大时，就有不少同志建议，把科学发展观作为党的指导思想写进报告和党章。xx大报告确实写了科学发展观，党章也写进去了。但那时候，只是称之为对科学发展观作出了科学评价，还没有明确把它作为指导思想。当时xx同志指出，科学发展观提出来的时间还不长，还需要经历一个实践检验的过程，现在首要的任务还是贯彻落实好。现在，xx大的召开又过去五年了，这五年中，我们进一步贯彻落实科学发展观，取得了更多的成效和经验，得到了实践的进一步，大家都对科学发展观给予了高度评价。
	因此，党的把科学发展观正式列入了党的指导思想，确立了指导地位，并且要求把科学发展观贯彻到现代化建设全过程，落实到党的建设各方面。这样一个重要的决策，是实践检验的结果，符合人民的愿望，也是国家发展的必然，对中国未来的发展具有战略性的意义。
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	汇报时间：XX年XX月XX日