
【#思想汇报# #2020年入党积极分子心得体会#】要想加入中国共产党,首先加强理论知识的学习,以科学理论武装头脑,树立正确的入党动机。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子心得体会》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子心得体会
	从进入大学以来我就不断地完善自己，认真学习党的知识以期成为中国共产党的一员。本学期，我有幸参加了309期党课的学习，怀着无比激动的心情聆听老师们的教导。通过本学期党课的学习，我对中国共产党有了更全面的了解，同时我也更加坚定了入党的决心。
	我的家庭是一个爱党拥党氛围浓厚的家庭，我的大姑、大姨和二姨都是光荣的共产党员。她们从小便教导我，共产党是领导中国走向繁荣富强，领导全国各民族走向自由解放，领导中国人民走向幸福生活的灯塔，没有共产党就没有新中国。所以，对共产党的崇敬之情自小便在我心里生根发芽。进入大学以后我便通过自身的努力成为了入党积极分子，并通过党课的学习收获了许多。
	中国共产党有今天的地位和作用，都是由历史、人民和其自身的性质决定的。我们都知道，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益，党的高理想和终目标是实现共产主义。在抵抗帝国主义入侵的过程中，中国共产党发挥了巨大的作用，是中国共产党带领中国广大人民将帝国主义势力赶出了中国，并且带领中国人民实现了向社会主义的过渡，带领中国人民进行改革开放，让中国的面貌焕然一新，让中国在世界舞台绽放光彩，带领中国人民走向小康。没有党的领导，我们的民族事业难以复兴，国家社会难以发展，人民生活难以富裕。这也是为什么我立志加入中国共产党。通过党课的学习我也有了深刻的思想觉悟。
	首先，要在思想上入党。根本的便是坚定共产主义信念。我们党的高理想和终目标是实现共产主义，这不是没有道理的。把目光放长远便不难发现，共产主义的实现是必然的。因此我们必须坚定共产主义信仰，这样才能在理论和思想上丰富自己，才能不断贴近党组织，而坚定的共产主义信仰需要在实践中获得。我们要时刻铭记全心全意为人民服务的宗旨，时刻铭记为中国特色社会主义事业和共产主义奋斗终身的入党动机。还要加强理论的学习，学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，不断丰富自己的理论武器。
	其次，我们要在日常生活中以党员的要求约束自己。在“全心全意为人民服务”的宗旨的指导下，我们应该多干实事，少说空话，深入实际，全心全意，勤俭办事，要时刻为人民着想，以人民的利益为重。在这样的宗旨下，作为一名入党积极分子，应该从小事做起，从身边做起，无论干什么都要尽全力，认真干，干一行爱一行。时刻以党员要求约束自己，继承中国优秀传统文化精髓和革命文化，让这些优秀的文化在自己身上发光，踏实奋斗，勤俭节约，在身边的同学、同事中起到先锋模范作用。努力成为一个有理想、有道德、有文化、有纪律的“四有新人”，做一个有抱负的人，做一个淡泊明志，不计名利的人，做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。
	我认识到了成为一名共产党员是多么光荣的事情，我会根据党的教导不断完善自己，争取早日成为中国共产党的一员。这次的学习我收获良多，将来的学习生活中我会继续提高自己各方面素质，积极主动向党组织靠拢。【篇二】2020年入党积极分子心得体会
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经快要一年了，在这期间，我始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。
	我于××××年××月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：我志愿加入中国*，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，努力学习，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。保尔•柯察金曾经说过一段十分精彩的话：“人生宝贵的是生命，生命对每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧;临终之际，他能够说：‘我的整个生命和全部精力都献给了世界上壮丽的事业―为解放全人类而斗争’”。这段话已成为我确立人生追求的座右铭。我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的*员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得院级奖学金，多次获得课程奖，通过英语四级等级考试，参与电子类的竞赛，受益匪浅。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、*思想、*理论、“三个代表”重要思想和科学发展观外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的男生一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于偏内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀*员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名*员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的*员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习*理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的*员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、*思想、*理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的*员!
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	××××年××月××日【篇三】2020年入党积极分子心得体会
	我十分荣幸地参加了这次入党积极分子培训班的学习，通过此次党校的学习，我对党的历史、性质，党员的基本条件以及何为正确的入党动机有了深刻地认识，也明白了党中央是如何与时俱进，把2019年作为“基层组织建设年”。这次的学习让我受益颇多，也认识到自身的不足，这将鞭策我努力学习，努力奋斗，一步步向党靠拢，争取早日加入中国共产党。以下，是我对党校学习的心得及体会：
	党校学习的第一讲就让我明白入党意味着什么，入党即接受一个理想，担当一种责任，一份忠诚。碌碌无为的一生好比白蚁慢慢地侵蚀着国家，吞噬着人民的辛苦劳作。人生应当拒绝平庸，以青春的激情点燃理想，理想是青春的标志，人生的意义，人生的境界，因此我们必须树立理想，树立服务人类的远大理想。因此我们入党动机必须正确，现在很多人对党的认识都是较肤浅的，模糊的，一些人觉得党员有特权，可以为自己今后的就业带来便利;一些人觉得党员的身份为自己脸上添光;还有一些人看到其他人都在加入党员的行列，只好随大流。
	这些人都没有正确认识到入党的真正使命，没有明白党员的性质。要想成为一名好党员，思想上首先要成为一名党员，要树立全心全意为人民服务的崇高理想，不惜牺牲个人的一切，实现共产主义，更应该明白党员只是劳动人民的普通一员，并没有任何特权，有的只是如何为人民谋福利。否则，没有思想上的觉悟，可能会成为一名分子，一名投机取巧的人。
	其次，通过党校的学习，让我对党的历史有了更深层次的了解，共产党成立的历史必然性、成立条件、成立过程、成立意义以及为党作出卓越贡献的伟大人物。通过观看电影《南京，南京》，那屈辱的历史一幕幕在我脑海中回旋，悲痛国民遭受的苦痛，哀痛国家的落后，才导致他国的猖獗，肆意侵略我国领土。事实证明，只有在中国共产党的领导下，坚持走建设中国特色社会主义道路，才能发展中国，才能实现中华民族的伟大复兴。这次党史课，除了那些原本历史课就了解的知识，老师还给我们讲了许多隐藏在事件背后的故事，让我真心感受到共产党建立的艰难，以及革命先烈有血有肉的故事，内心对他们怀着一份崇高的敬意。
	党校课还使对党的性质有了一个全面的认识，党的性质是党的本质特征，是无产阶级政党与其他政党的根本区别。坚持党的工人阶级先锋队性质是党的建设的根本问题,它直接关系到党的前途和命运。党的性质问题是党的建设的核心，它决定着党的组织及党的全部活动的方向。只有坚持党的工人阶级先锋队性质，并按工人阶级先锋队的要求建设党，党的建设才能有正确的方向和明确的目标，党才能始终保持先进部队的本色。否则，党的阶级基础就会发生动摇，党的指导思想、奋斗目标、宗旨、组织原则都将改变，党也会随之发生质变。
	此外，我对基础组织建设年活动有一定程度上的了解。中央把2019年作为“基层组织建设年”，是进一步加强和改进党的基层组织建设、提高党的执政能力、巩固党的执政地位的重要举措。李源潮提出“抓落实、全覆盖、求实效、受欢迎”的12字要求，为深入开展好“基层组织建设年”活动定下基调、明确目标、作出要求。而我校紧紧围绕“强组织，增活力，创先争优迎xx大”主题，深入开展基层组织建设活动，推进创新争优长效化。作为推优入党积极分子的一份子，我应该积极参加“创先争优”活动，加强政治思想学习，努力提高个人政治素养，提高思想觉悟，提高为人民服务的能力。
	其次要通过参加“创先争优”活动，提高责任意识，为学院的科学发展而努力，为推进校园和谐稳定而努力，为学院党组织建设积极贡献力量。再次，我们应该积极发挥先锋模范作用，带头勤奋学习，带头全面发展，使其他同学也积极参与到“创先争优活动”中来，促使大家共同进步，共同完善。后，我们应抓紧在校学习机会，努力掌握科学文化知识和各种专业技能，努力提高自身的综合素质，形成正确的世界观、人生观、价值观，学会平衡学习和参加活动之间的关系，改进学习并制定计划，不断加强自身的认识。
	通过党校的学习，我的思想觉悟有了提高，我认为人生的意义不在汲汲追求一些蝇头小利，我们的目光应该放得长远，应该树立报效祖国，为祖国建设添砖加瓦的伟大抱负和理想。如果每个人都能以集体、国家利益为先，真正做到“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，那么我坚信，共产主义社会离我们讲不会遥远。