
【#思想汇报# #2020大学生入党积极分子思想汇报三篇#】本人是一名入党积极分子，按时向党组织回报自己的新动态，按时取得思想上的进步，是我的责任。©无忧考网为大家提供《2020大学生入党积极分子思想汇报三篇》，欢迎阅读。【篇一】2020大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	您好！
	这次能够参加入党积极分子培训班，我们感到无比的激动，同时，也感到非常的荣幸。五天以来，我们系统的学习了《党章》、党的基本知识，学习了党的历史，党的十X大报告和"把党的旗帜亮出来"主题教育等有关内容，并且在老师的带领下，对革命圣地西柏坡进行了实地学习参观。五天以来，我们不但聆听了各位老师对党的相关知识的精彩讲解，对十X大深入浅出的解读和对其精神实质的精辟阐述，使我们不但在思想上对中国共产党有了比较全面系统的认识，同时也为我们提供了更为广阔的思考和学习空间，让我们在学习过程中得到了精神上的充实和享受！
	在此，衷心感谢各位老师！
	下面是通过近几天学习所获得的几点感受，比较浅显，在认识上若有偏差，还请老师周正。
	一、增强了对党性方面的了解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个儿中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。党的十X大报告明确指出，我们国家正处于改革的关键时期，机遇前所未有，挑战也前所未有。此时此刻，更明确显示出只有在中国共产党的领导下才能更好的抓住机遇，才能够顽强的面对挑战，才能够实现时代赋予的崇高使命。
	二、进一步端正了入党动机。入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自己主观世界、提高觉悟、以实际行动使自己具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我们必将不断用理论知识来武装自己，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自己的行动，纯洁自己的思想，不断否定自我，在组织的关心和帮助下，确立正确的入党动机。
	三、更加深入理解十X大的重要论述。通过再次深入学习党的十X大精神内容实质，使我进一步认识到，作为入党积极分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的十X大精神。落实好十X大精神，就是要与当前的各项工作紧密结合起来，与我们本职工作紧密结合起来，让十X大精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现；就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，通过狠抓贯彻落实，展现十X大精神的巨大魅力；就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示十X大的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我们的绵薄之力。
	各位老师，各位同学：五天的学习已经接近尾声，我非常珍惜和怀念我们共同度过的这段宝贵时光。在此期间，我们各项课业内容丰富充实，形式上多种多样，让我们受到教育的同时深受鼓舞，让我们在精神上更加热爱我们伟大的中国共产党，在思想上对党无限的忠诚和信赖，在意志上更加坚定了我们加入党组织并为之奋斗终身的信心和决心。
	相信在以后的工作和生活中，我们必将以党员的标准严格要求自己，更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业；必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。我们必将在党的领导下，把党员的这面旗帜通过实际工作亮出来，把我党全心全意为人民服务的宗旨和对每个党员的基本要求通过言行举止和扎实的工作作风体现出来；我们必将在党组织培养下，通过个人的不懈努力和执着追求，早日成为一名合格的共产党员，为全面建设富强社会、和谐社会提供更加优良的舆论支持和工作支撑。
	后，祝福各位尊敬的领导和几天以来辛苦授课的老师身体健康，生活幸福！祝愿各位同学和朋友们学有所成，工作顺利！
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	时间：20XX年xx月X日【篇二】2020大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，转眼间，我已经成为积极分子一个学期了，在这一个学期里，在学校领导的安排下，我上了党课，进一步加深了对中国共产党性质的认识，时刻鞭策着我继续不断的努力学习，伟在将来走出社会做更大的贡献，为人民做更多的实事，下面就我这一段时间以来的学习党章和党课想党组织汇报，请党组织认真考察我，我将做的更好、更棒。
	经过一学期的学习,我成长了不少,从一个懵懂的小女生，长成一名有思想有目标的女孩。从只知道为自己着想到学会为别人着想，从对待家庭，工作到对待国家，民族的思想改变。这一切都在申请入党后，慢慢地成长。
	小时候我经常听到这首歌，“没有共产党就没有新中国，没有……”那时的我总会很好奇地问妈妈：“共产党是什么呀?”母亲笑而不答。现在，我长大了，开始慢慢了解共产党。而参加党校的培训后，便开始了我对中国共产党更深刻的认识。
	“你的人生观和价值观是什么?”有一次心理老师搞活动时问到，想想自己的以前，总觉得通过自己的努力找份稳定的工作，踏实地干下去，安逸快乐地生活，父母健康长寿。那便是我追求的幸福人生。而此时看来，这种自给自足的人生价值观的确满足了自己物质和精神上的需求，可别人过得幸福与否，自己却从来都没有想过。
	德国诗人歌德有句名言：“你若是喜爱自己的价值，你就得给世界创造价值。”爱因斯坦也曾经说过：“一个人的价值，应该看他贡献什么，而不是看他索取什么。”可以说，创造是人的责任和义务，然而，贡献才是人生价值主要的体现。
	每一个人在享受社会给予的财富的同时，也必须承担为社会创造财富的义务。一个人对社会的责任感是衡量人生价值的一个重要标准。一个有价值的人，必定会对他人和社会履行一定的义务，承担一定的责任。小的方面对待家庭，工作等，大的方面如对待国家，民族等。以前，我只考虑到了小的方面，忽视了自己对国家和民族的责任和义务。现在，我只想多贡献，少索取，为国家和社会多做有意义的事，不能仅仅是为了活着而活着，不能只为家庭和自己活着，而且还要为社会创造财富，为国家创造希望。正所谓：没国哪有家。这些都是对我灵魂的洗礼。
	默默奉献，是无声无息积极的为他人、为集体、为社会做出有益的事情，即称之为默默奉献;是相互关爱、相互理解、相互支持的桥梁和纽带。默默奉献是一种高尚的品德。
	虽然以前，我曾犹豫过要不要加入中国共产党，加入中国共产党有何意义?就因为爸妈的愿望吗?但此刻，此刻我可以坚决地告诉自己：不是的，不单单是因为爸妈的愿望，我要做一名共产党人，一名优秀的共产党人。这是我自己所追求的。也是我以后一直将要走的路线。
	而现在我所要做的就是自觉地进行自我改造，自我提升自身价值，用党的先进性不断要求提升自己，树立和坚持共产党人的世界观，人生观，价值观，做一个坚定的共产主义者。
	当然，现在的我还存在不少缺点,仍需要党组织和周围同学的监督.作为入党积极分子的我，会更进一步的审视自己在学习、工作、生活中一些态度，不断提升个人修养，更好地为人民服务。为社会做更大的贡献，让我们有足够的资本成为祖国未来的脊梁、蓝图的构思者、时代的弄潮儿。
	恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	××××年××月××日【篇三】2020大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过了一个学年的组织生活，我学到了很多书本上面没有的东西。在假期的时间里，我又想了很多关于这个学期组织生活的内容和精神。
	为了深入学习、贯彻“三个代表”重要思想，使我的马克思主义理论水平、思想政治觉悟得到进一步提高，入党动机得到进一步端正。通过深入系统地学习中国共产党的发展历史、党的章程及在新的历史条件下党的基本任务、目标，在心中进一步明确我们的党是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。始终坚信党员是一面旗帜，哪里有艰险,哪里就有***员。党员是为人民服务的，不是贪图享乐的，永远充分体现了党员的先锋模范作用。要扎扎实实地为群众办好事，办实事，能常走到群众中去，了解群众之所想，急群众之所急。
	通过学习，更加深了对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想始终代表先进生产力的发展方向、代表先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益，是总结我们党八十多年历史经验得出的一个重要结论，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”不是三个方面的简单相加，而是一个有机的统一整体，发展先进生产力，促进经济增长，是发展先进文化、实现人民根本利益的物质前提和基础;发展先进文化，是发展生产力和实现人民利益的灵魂;代表和实现广大人民的根本利益，是发展生产力和先进文化的根本目的，是共产党人全部工作和实践活动的出发点和归宿。不但要认真学习“三个代表”重要思想，更要在实际工作中践行“三个代表”。
	我要在大二的这一学年里进一步全面加强个人的素质，努力学习，在实际学习中践行“三个代表”。把这一年的组织生活的内容和精神贯彻到生活和学习中去!
	汇报人：xxx