
【#思想汇报# #2020入党积极分子培训心得1500字#】作为一名入党积极分子，培训完后你有什么感悟呢？©无忧考网为大家提供《2020入党积极分子培训心得1500字》，欢迎阅读。【篇一】2020入党积极分子培训心得1500字
	我参加了党委举行的入党积极分子培训班。通过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，非常感谢党组织和单位领导给我这次机会。
	通过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了28年艰苦卓绝的斗争，*了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如共产党同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自己的共产主义信念，不断通过实践完善自己的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到现在的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益;指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想;高理想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。通过这次培训，我正确地理解了共产党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自己，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观理论，增强辨别是非的能力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的共产党员。
	通过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且必须把共产主义远大理想与实干精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。【篇二】2020入党积极分子培训心得1500字
	首先，感谢党组织给我此次的学习机会，能够参加学校举办的入党积极分子培训班的学习，我深感荣幸，也十分珍惜这次宝贵的学习机会。各位老师对党的精辟解析，独到的见解和大量的旁征博引，让我在无比叹服的同时深受鼓舞和教育。对党组织有了更深刻的了解，使我更加深爱我们伟大的中国共产党，坚定了我加入中国共产党的决心。以下是我这次党课学习心得的几点总结：
	一、加深对党的性质和指导思想的学习和认识。通过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的理想和终目标是实现共产主义。
	二、加强对党的纪律与作风的认识党的纪律是全党意志的体现，是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为规则，是贯彻落实党的路线方针政策，维护党的团结统一完成党的任务的保证。党组织必须严格遵守和维护党的纪律，每个共产党员必须不断增强党纪观念，自觉接受党的纪律的约束。中国共产党是一个拥有7593.1万党员的大党，要领导13亿多人民建设中国特色社会主义事业，这是前无古人的伟大事业，要实现这个目标和任务，必须以严格的纪律规范各级党组织和党员的行为，统一全党的意志和行动，保证党的事业有序地发展。我们党是执政党，要巩固党的执政地位，完成党的执政使命，必须长期强调党的纪律的严肃性，以统一全党的步调。对于要求入党的同志来说，了解党的纪律，认识党的纪律的重要性，提高自觉遵守党的纪律的意识，对于创造入党条件是非常重要的。
	三、共产党党员条件、义务和权利
	所谓党员义务，是指党员对党应尽的责任，是党员标准和条件的具体化。在履行义务的同时，也享有一定的权利。党员的义务和权力是相互联系、相互依存、相辅相成的两个方面。履行义务是行使权利的前提，而行使权利又是履行义务的保证。党员行使权利的时候，也是在为党尽义务。党员在尽义务的同时，要发挥先锋模范带头作用。行使权利是为了更好地履行义务，履行义务才能保证党员享有充分的民主权利。而那种把权利和义务对立起来，割裂开来，要求只享受权利，不尽义务，或只要求党员尽义务，无视党员权利的做法，都是错误的，对于保持党和党员的先进性都是大为不利的。
	四、树立正确理想信念，全心全意为人民服务党的宗旨是全心全意为人民服务。陈云曾说：个人名利淡如水，党的事业重如山。名利都是暂时的，唯有人民的事业是永恒的。实现好、维护好、发展好广大人民的根本利益，始终是我们党全部奋斗的目的，始终是我们党观察和处理问题的根本原则。所以，在平时的工作中我应吃苦在前，享受在后，克己奉公，多作贡献。坚决维护人民群众的利益，勇于同一切危害人民、危害社会、危害国家的行为作坚决斗争。全心全意为人民服务不只是表现在口头上，更重要是表现在平时的行动中
	五、以实际行动做一名合格的共产党员
	入党从自身做起我们不仅要做到思想上入党，更要在实际行动中有所体现。因此，在今后的生活工作中，我要努力做到以下几点：
	1、不断加强自己的政治理论学习，提高自己的政治觉悟、思想水平，积极与周围党员就党的理论进行讨论、学习。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，主动和入党联系人进行交流，使自己更快的进步，也使党组织时刻了解自己的发展情况。
	3、在平时的工作中勤奋努力，积极进步，不断提高业务水平，努力钻研专业知识。
	4、尽自己所能帮助周围的人，以集体利益为重，以人民利益为重，乐于奉献，勇于自我牺牲。
	六、进一步端正入党动机，以实际行动向党组织靠拢。
	端正入党动机，这次的党课学习，不仅使我对中国共产党有了进一步的认识与了解，更使我的心灵受到了强烈的震撼。正如讲座老师说的，入党不是要为了将来有份好工作，不是为了炫耀自己比别人有多么优秀，而是一项光荣而崇高的政治选择。入党，就是选择了全心全意为人民服务，就是选择了终身为这一目标奋斗着，实践着。这次的党课学习，端正了我的入党动机，也更加坚定了自己追求党组织，早日加入这一伟大的党的决心。作为一名普通的学生，一名入党的积极分子，我要胸怀共产主义远大的理想，贯彻党的各项方针，为党的事业奉献终身，为共产主义事业奋斗终身。共产主义远大理想，是无产阶级政治立场和世界观在奋斗目标上的集中体现，是共产党人终身所信仰、所向往、所执著追求的价值目标，是支配共产党员思想和行动的强大的精神支柱。因此，要成为一名合格的共产党员，就要树立共产主义远大理想，坚定共产主义信念，端正入党动机，在思想上，保持和党的目标高度一致。
	这次党校培训对我个人树立正确的世界观、人生观、价值观有着重大的意义，它提升了我的个人修养和道德情操，为我日后入党打下了良好的基础。希望党组织加强对我的教育和考察，我将会不断提高自己的思想境界，不断在实际的行动中锻炼自己，提高自己，争取早日入党。【篇三】2020入党积极分子培训心得1500字
	转眼间为期两周的党课学习已经结束了，虽然时间不长，却给我留下无限的思考和回忆。我非常感谢党组织能给我这次学习的机会，让我更深一步地学习党，认识党。
	通过这次党课的学习，无论是在党的理论知识学习还是对自身思想觉悟的提高，我都有了很大的进步。在学习期间我始终保持着认真的态度参加每一次的学习并积极思考，悉心聆听了领导和老师的精彩报告，深入学习了社会主义核心价值体系的深刻内涵，认真学习了保持党的纯洁性的报告，就社会主义核心价值体系和雷锋精神，党的纯洁性，入党动机与党史等等问题展开了深入而实际的学习和讨论，这些都让我受益很多。尽管一段时间的培训尚不能让我在深刻和高度的层次上去领会和感受其间的要旨，但是足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。以下是我这次学习党课的心得的几点总结：
	首先，通过这次学习培训，我认识到以前对党的性质，指导思想，纲领和宗旨的学习和认识只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过这次党课比较系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。中国共产党是以马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。
	其次，这次学习培训加深了我对社会主义核心价值体系的理解和认识。社会主义核心价值体系的基本内容是：坚持马克思主义指导地位，坚定中国特色社会主义共同理想，弘扬以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神，倡导社会主义荣辱观。在社会实践中，我们应传承雷锋精神，践行社会主义核心价值体系。
	再次，这次学习培训，使我对端正入党动机的重要性有了更具体更深入的认识。端正入党动机，要有为共产主义和中国特色社会主义奋斗终身的坚定信念;要树立全心全意为人民服务的思想;要有在生产，工作，学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟。正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志只有树立正确的入党动机才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。此外，这次学习还使我认识到端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用共产党员的标准来严格要求自己，不仅在思想上争取入党，而且要长期地注意检查自己的入党动机，努力全心全意为人民服务，维护党的团结统一，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作，学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现共产主义奋斗终身。
	后，这次培训学习，使我十分地坚定了入党的信心和决心。今天，我们国家正处于改革开放的关键时期，中国在面临巨大发展机遇的同时，又面临着巨大的挑战。在这个历史时期，更凸显坚持中国共产党领导的重要性。作为一名积极要求进步的青年大学生，我渴望加入到这个光荣的组织中，将自己的个人价值同国家和人民的利益更好地统一结合起来，把对党，对国家和对社会主义事业的无限热情投入到中华民族的伟大复兴和社会实践中去，在建设中国特色社会主义的事业征程上实现自己的人生价值，努力创造更加辉煌的业绩。