
【#思想汇报# #2020入党积极分子培训心得体会#】作为一名入党积极分子，必须明确自身使命，认清自身不足。®无忧考网为大家提供《2020入党积极分子培训心得体会》，欢迎阅读。2020入党积极分子培训心得体会篇一
	很荣幸能成为本期入党知识分子，在老师的教导与同学的帮助下顺利完成积极分子的培训学习。通过党课学习我意识到我之前对党的了解是局限的、片面的，现在我才真正意义上了解中国共产党，了解她伟大的历史、崇高的理想以及艰巨的任务。
	合计两天的积极分子培训，是我对党有了更为充分且深刻的认识，对入党动机也愈加明确，从老师们身上得到很多“正能量”!
	开班典礼上，老师向同学们明确了开办培训班的意义，提醒同学们端正学习态度，完成学习任务的重要性，后鼓励同学们严格要求自己争取早日入党。入党是极为光荣神圣的，积极分子培训是新旅程的开始。
	第一课是党章知识介绍，党章是根本的党规党法，是统一全国的基础，拥有高政治地位，课上，老师热情洋溢地介绍了党章的作用、发展历史、四大体系及发展历程，期间对党的的了解愈加深入，党是十分优秀的队伍，具有极强的纠错能力!
	第二课为党员的条件、义务和权利以及发展党员的程序。作为积极分子的我们对成为正式党员充满向往，这节课后，让我们知道，想要成为真正的中共党员，只有不断提高对自身的要求，严于律己，在组织中努力工作获得认可，才有可能成为中共党员!
	第三课讲的是如何成为一名合格的共产党员，课上老师反复强调明确端正入党动机非常重要，入党动机是推进入党的积极力量，努力做到三有一好，起先锋模范作用!
	第四课是党的性质与奋斗目标，课上，老师对“两个先锋队”做了着重解释，强调工人阶级的主人公地位未受到冲击!
	第五课党的宗旨与组织原则，分别介绍了党的宗旨组织原则的由来，为什么坚持、怎么做及相关的注意事项，收获颇深!!
	第六课是加强党性修养，课上老师讲了自己的故事，相当励志，非常值得我们学习!!除此，老师介绍了党性的原则，为什么要加强党性修养及如何加强，鼓励同学们不断地自我完善和自我提高。
	通过这一次的党课培训以及实践活动我对党有了更深的理解与认识。对当下的形式与党的政策也有了更深层次的了解，也明白了身为当代大学生身上背负的使命与责任。同时也明白了怎样成为一名优秀的党员。我国正处于转型改革的关键时期，风云激荡。而我们身为当代大学生，是我们国家的未来与希望，建设祖国的责任未来必将落在我们的肩上。而面对越发复杂的形势我们唯有珍惜当下努力学习，积极参与社会实践，在书本中和实践里充实自己。内外兼修努力提高自身素质树立良好形象。相信总有一日我们会担起民族复兴的重担，伴随着中华的崛起实现我们的中国梦!2020入党积极分子培训心得体会篇二
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了党委举办的入党积极分子培训班的学习。
	通过此次学习，使我对新时期党的性质、党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日加入党组织。
	以下是我这次党校学习的几点心得体会：
	首先，通过系统的学习，我深刻的认识到是中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。
	90年多年的历史，中国共产党是一个伟大、光荣、正确的马克思主义政党。多年来，在领导和老师的帮助下，在党组织的教育和关怀下，我确定了正确的理想，并且找到了实现理想的途径和方法。我坚信加入中国共产党是我一生中正确的无悔的选择。
	通过这次培训学习，无论从政治上，还是从思想上我都有了很大的提高，特别是懂得了作为一名新时期的中国共产党员，必须严格要求自己，时刻起到先锋模范作用，真正发挥一个党员的作用。
	第二，通过这次培训学习，也使我对“中国特色社会主义”的认识有了进一步的升华。
	中国特色社会主义是当代中国发展进步的根本成就和方向，这样的判断不是凭空而来。90多年来，我们党紧紧依靠人民，把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，独立自主走自己的路，历经千辛万苦，付出各种代价，取得革命建设改革伟大胜利，开创和发展了中国特色社会主义，把贫穷落后的旧中国变成日益走向繁荣富强的新中国，中华民族复兴展现出前所未有的光明前景。
	从千疮百孔、积贫积弱的烂摊子到焕然一新的现代化强盛国家；从“连一辆拖拉机都不能造”到成为“世界工厂”；从民生凋敝、苦难重重到走向小康、安居乐业……实践充分证明，中国特色社会主义之路是民族复兴之路、国家富强之路、人民幸福之路。
	回溯过往，我们可以深切地感受到：对中国这样一个人口多底子薄的东方大国来说，道路的选择至关重要，道路的探索艰辛曲折，道路的确定来之不易。
	一方面，中国特色社会主义不是一成不变的教条，而是不断丰富的开放的理论体系，靠的是一以贯之、攻坚克难的接力探索，与时俱进地研究新情况、解决新问题、总结新经验。
	另一方面，“摸着石头过河”并不是没有方向、没有目标；也不是拾人牙慧、照搬照抄，而是把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，坚持科学社会主义的基本原则，又根据时代条件赋予其鲜明的中国特色。
	正是因为始终“坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路”，中国经济社会发展才在来自外部和内部的多重压力和考验下，取得了举世瞩目的辉煌成就。
	第三，通过学习，我也意识到入党条件之多，要求之高，发现自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距。因此我决心从以下几方面提高自己，以早日成为一名共产党员。
	一是要端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有一个端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	二是加强理论知识的学习，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，坚定共产党信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	三是同时增强理论联系实际的能力，在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	四是认真刻苦学习，在学习中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在工作中任劳任怨，积极主动，勇于承担责任。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常学习生活工作中，一点一滴的奉献，不求回报。
	五是要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党；坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。
	今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。
	此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。
	虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，为争取早日加入党组织的行列而不懈努力！