
【#思想汇报# #2020积极分子培训心得体会1500字#】通过这次入党积极分子培训学习，我进一步了解了党的性质、宗旨、纲领以及“三个代表”重要思想。©无忧考网为大家提供《2020积极分子培训心得体会1500字》，欢迎阅读。【篇一】2020积极分子培训心得体会1500字
	我十分荣幸地参加了第二十期的发展对象培训班的学习，这为期一个月的党课学习很快就结束了，我在这次的学习中受益匪浅，学到了很多知识，充实了自己。学习期间，我从端正自己的学习态度做起，以严肃、崇敬、自豪和自觉的精神状态，按时到课，遵守课堂纪律，认真做好学习笔记。党校的老师对党的精辟解析，独到的见解和大量的旁征博引，让我深受鼓舞和教育，使我对党组织有了更深刻的了解，坚定了我加入中国共产党的决心，坚定了我为共产主义奋斗终生的信念，感觉自己的思想得到了升华。
	在党课培训期间，党校为我们安排了一系列的讲座、报告、小组自学、社会实践。从一开始的开学式我就暗暗地下决心一定要在这短短的时间内学好该掌握的知识，不浪费一次机会。以前我对于党的认识只是停留在表面，实际上很多都不是很了解，通过这次的学习我对于我党有了更深的认识。每次上完课都有一种柳暗花明的感觉，给我心灵的震撼。
	党校为我们安排了《牢固树立和践行社会主义荣辱观》，《大学的成长与中国共产党》的辅导报告，老师向我们讲述了成长中的大学生与共产党之间密不可分的关系，大学生的思想觉悟的提高，对祖国未来的现代化建设的重大意义，通过这次学习，我由衷的感到作为一切有理想有抱负的中国青年大学生，只有在中国共产党领导下，积极投身到实现中国现代化的伟大事业中来，同人民紧密结合，为祖国奉献青春，以此为自己的神圣职责，以此为自己的人生理想，才能大有作为。当代大学生要把坚持学习科学文化与加强思想修养统一起来;把学习书本知识与投身社会实践统一起来;把坚持实现自身价值与服务祖国人民统一起来;把坚持树立远大理想与进行艰苦奋斗统一起来。
	在党的基本性质、宗旨、指导思想、党的制度、组织纪律的时候党校的老师讲到作为一个发展对象，一个积极要求进步的青年，对党的以上内容必须有一个深刻的认识，特别是党的基本性质与宗旨。这与发展对象的入党动机有着直接的关系。中国共产党是中国工人阶级先锋队，这是从党的阶级性和先进性两方面阐述党的性质。党的阶级性，是指中国共产党以中国工人阶级为基础，代表工人阶级和广大人民群众的利益。党的先进性，是指党由工人阶级中具有共产主义觉悟的先进分子所组成，以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论为掼，按照民主集中制原则组织起来的统一整体。中国共产党是中国各族人民利益的忠实代表。党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;党的宗旨是全心全意为人民服务;党要坚持不断地加强党风和廉政建设，做到忠实地代表人民的利益。
	学习了党的xx大精神、两会有关精神，我对党的新的理论成果与全国人民的新政策与决议，体现作为我们党始终坚持与时俱进的优良传统，作为一名发展对象来说，对这些理论成果与新决议，都应该有一个深入的了解与认识。
	通过学习，我认识和理解到，中国共产党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。一个共产党员必须时刻树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观。党除了无产阶级的利益、中华民族和中国人民的利益以外，没有自己特殊的利益。共产党员不惜牺牲自己的一切，是为实现共产主义奋斗终身、全心全意为人民服务的具体表现。
	通过发展对象培训班的培训，让我进一步端正了入党动机。入党动机是每个要求入党的同志必须向党组织如实汇报的重要方面，正确的入党动机形成的背后有伟大的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观来支撑。作为一名发展对象，我决心以党员的要求严格要求自己。我也深知更重要的是要有坚忍不拔的意志，坚定对马列主义、建设有中国特色社会主义和我国改革开放现代化建设的信心，在工作和学习中，牢固树立共产党员的政治意识，大局意识，责任意识，创新意识，不仅要从组织上入党，还要在思想上入党，争取早日成为一名光荣而神圣的共产党员。【篇二】2020积极分子培训心得体会1500字
	我光荣的参加了XX党校入党积极分子培训班的学习。在这短短的几次课上，我们接受了关于xx大通过的新党章的辅导。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。我们党自建党以来，经历了革命战争年代、建国初期的社会主义改造和建设年代以及二十多年来的改革开放年代，涌现出了无数优秀党员，在他们身上，充分体现了共产党员的先进性和纯洁性。
	在建设有中国特色社会主义的今天，我们每个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：“坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。”“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到“三个代表”，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
	我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”、不怕“吃苦”、为人民无私奉献的人生价值观；真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。
	我深深的感到，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，以“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。
	尽管这短暂的几次党课尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其间的要旨及内涵，但我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。【篇三】2020积极分子培训心得体会1500字
	我参加了党委举行的入党积极分子培训班。通过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，非常感谢党组织和单位领导给我这次机会。
	通过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了28年艰苦卓绝的斗争，*了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如*同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史；第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度；第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国*始终坚持着自己的共产主义信念，不断通过实践完善自己的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到现在的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有*就没有新中国，没有*的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益；指导思想是马克思列宁主义、*思想、*理论和“三个代表”重要思想；理想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。通过这次培训，我正确地理解了*员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。在今后的工作、学习和生活中，要以一名*员的标准更加严格地要求自己，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观理论，增强辨别是非的能力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的*员。
	通过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国*是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国*就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且必须把共产主义远大理想与实干精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。