
【#思想汇报# #2020部队入党积极分子思想汇报【五篇】#】思想汇报贵在坦率、真实，只有勇敢地谈出自己的真实思想，才能争取得到组织的帮助。©无忧考网为大家提供《2020部队入党积极分子思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020部队入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、*思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大，因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	日期：xx年x月x日【篇二】2020部队入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	您好!
	每一次的思想汇报都是一次灵魂的洗礼，每一次的思想汇报都是一次心灵的震撼。在一次一次的洗礼和震撼中。“全心全意为人民服务”这九个字，是对党朴实深刻的诠释，是党的铮铮和誓言。
	历史和人民都不会忘记--周在中彻夜办公的身影，雷锋同志助人为乐的螺丝钉精神，青藏高原上孔繁森的累累足迹。我们铭记着是因为我们感动着，我们感动着是因为我们珍惜着，我们珍惜着是因为我们深深地感受到他们对党对人民的深沉的爱，这份爱化为了心全意和无怨无悔的服务精神。这种精神是党代代相传的精神，也是党与人民始终血肉相连的保证。
	作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的现代军人，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。从改革开放以来，国家的建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。
	因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪优秀党员的首要任务。参加工作两年来，我始终按照党章的要求来对待自己的工作，协助社区进行消防安全工作，帮助街道组织社区活动，走千家、进万户完成人口信息工作。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，先进士兵，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”的精神，不断增加新的文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。
	这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	请党组织考察我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇三】2020部队入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	近期本人思想稳定，能够在中队党支部的正确领导之下，带领本班战士开展好各项工作。下面，我将近期的思想及各方面的情况向组织作个简要的汇报：
	一、好的方面
	(一)注重政治学习，坚定政治信念。
	思想是一切行动的指南和前进的方向。作为一名班长，我能够从思想上深刻认识到，永葆共产积极分子的先进性是我的职责，把自己的思想与行动高度统一起来，时刻用积极分子的要求来规范自己的言行，就必须不断提高自身的思想政治觉悟和政治理论水平，力求做到与上级党委、中队党支部保持高度一致。
	(二)严格要求自我，实现作风过硬。
	我在任职其间，能够始终保持严谨作风，能够安于班长的清贫，在工作中模范带头，在训练上一马当先，通过自己的模范作用，带动其他同志的工作热情和训练的积极性，达到工作、训练上的共同进步。
	(三)能大胆管理，严格要求班里的战士。
	不管是生活、训练还是工作，都能严格按照中队党支部的要求，尽职尽责，大胆管理战士，有条不紊的开展工作。同时积极协助中队党支部完成各项临时性的任务。作为班长，能以身作则，大胆管理，知兵爱兵，积极协助队领导，带领战士，完成上级赋予的各项临时性任务。
	二、存在的问题
	(一)对党的理论知识掌握不熟悉，不透彻。在学习党的有关理论时，流于形式，没能做到真正的入心入脑，理解透彻，主要是因为对党的理论理解太片面，没有认识到学习理论的重要性与必要性，觉得学与不学无所谓。
	(二)工作不扎实，缺乏责任感。主要表现在落实上级指示不够坚决，对待一些工作应付了事，根本没能做到以个人利益服从集体利益，其原因在于日常工作中思路不清，缺乏工作经验，阅历不深。
	(三)业务素质偏弱，组织指挥不灵活。主要表现在日常训练中，光注重成绩不注重方法，只是提要求没有做好表率，缺少和战友的摸爬滚打。主要原因在于没有很好的将书本上的东西运用到实际之中，并且没有做好表率。有一种想练就练不练就算了，反正不是在给我练的思想，没能真正做到对战士负责。
	三、下步打算
	1、在进行党的理论学习后，认真撰写心得体会，并且利用课余时间主动学习党的理论知识，以此来武装头脑，时刻与上级党委和中队党支部保持高度一致。
	2、增强事业心，责任感，在工作中要坚决落实上级的指示精神。在日常生活、工作中要以集体利益为重，克服私利思想，干一行、爱一行、专一行，时刻为领导分忧，为战士解决实际困难，并根据自身现实情况，在下步还要对后勤的业务知识进行学习，
	3、增强党性观念，敢于接受批评。在日常生活中，要向优秀积极分子看齐，并且加强对那些自我要求不严，作风松散同志的管理，同时也要接受党的教育与管理，保持严谨的作风和原则。
	以上是我近期的思想及工作方面的情况汇报。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇四】2020部队入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，我时时处处坚持高标准严格要求自己，认真学习政治理论，坚定理想信念，认真参加训练，强健体魄，认真学习先进科技，努力成为新时代的新军人。通过近一年的学习，我在思想上、工作上都有了很大进步，现将我近段时间的思想情况向党组织汇报如下：
	思想方面：近段时间自己思想上比较稳定，能够端正服役态度，将自己的行动与支部保持高度一致。积极参加部队组织的各类学习，认真听讲，做好笔记，及时写出心得体会。能够及时学习党的创新理论知识，用党的理论知识武装自己的头脑。能够认真学习习近平新时代中国特色社会主义思想，全面理解该思想的深刻内涵，在工作和学习中坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想为指导。
	工作方面：我能够认真履行岗位职责，干好本职工作。工作中能够摆正位置，严格要求自己，将思想压力转为化工作动力，通过自己不懈的努力，圆满完成了各项任务，为战友们作出了表率，起到了模范带头作用。
	作风方面：能够坚持好军容风纪，树立工作作风，坚持好良好的精神面貌，高昂的士气，振奋的精神在日常工作和生活中。在公众场合，不忘自己军人身份，注重自身的言行举止，不做不符合军人身份，有损军人形象的事情。
	通过近段时间的学习，我在思想上得到了很大提高。但也存在不足之处：一是政治理论学习得还不够深入;二是理论联系实际还需进一步加强。下一步我将进一步加强理论学习，努力提高自身各方面的素质。积极参加训练，用先进理论指导实践，始终以一名战斗员的身份看待自己，努力提高自身的军事素质。
	以上就是我近段时间以来的思想、工作汇报，有不妥之处请党组织和党员同志批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇五】2020部队入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	时光飞逝，一年即将过去，在中队党支部和老党员的帮助下，通过自身不断的学习和实践，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。在这一年里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的工作、踏踏实实的做人，并取得了一些进步。下面我将忠诚、老实地向党汇报20xx年的工作、学习、思想等方面情况。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富，全心全意为人民服务，无论周围环境怎么变化，我始终以为人民服务这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对工作永远保持信心和干劲。
	工作不忘学习，要边工作边学习，我很赞成这个观点，且一直也是这样做的。工作过程中，我还不断向中队其他同志学习，拓展自己的知识面，消除一些知识盲点，这些对实际工作有很大的帮助，较大地提高了效率。另外，我还经常阅读有关本专业的杂志、报纸。不断学习的主要目的是为了更加充实自己的业务理论知识，使自己不会在飞速发展的信息社会中落后，能够在工作中发挥自己更大的潜能，不断提高业务水平和工作质量，更加顺应部队发展的需要。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。这一年来，除了自觉学习党章外，我还经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过不断的加强思想政治修养，使我在工作和学习等各方面都有了更大的动力，更加明确工作和学习的目的，而不盲目;使我在缤纷复杂的社会中能分清好与坏、正与邪;自觉抵制了西方资本主义腐朽思想的侵蚀，对近年来所发生的几个大的政治事件有正确清醒的认识，自觉抵制了不良意识的侵害，从而树立起正确的人生观和为社会无私奉献的价值观。
	在取得进步的同时，也发现了自己的一些不足之处。在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在语言表达和协调问题的能力上，也需要进一步提高。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报，在今后的工作中，我要把实现强军目标同本职工作统一起来;把为人民服务的决心同过硬的业务本领统一起来，更加努力地做好本职工作，完成领导交代的各项任务。请党组织进一步地考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	XX年XX月XX日