
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报十篇#】作为一个入党积极分子，通过认真参加党课培训，加强对以党章为主要内容的党的基本知识的学习，加深了对党的认识。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报十篇》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好!
	时间过得很快，不知不觉，已经是作为一个人民警察工作的第二年头了，至今我还清晰的记得在去年9月，我怀着对未来的美好憧憬进入了XX公安局，开始了我的民警生活，翻开了人生历程中崭新的一页。
	记得当初刚进局里的我，依旧像个小孩，有着些许的胆怯与青涩，不太善于与他人交流，也许是细心的主任观察到了这一点，就找我谈心说：“在机关这样的环境下，你要能学会适应它，学会为人处事，锻炼自己的能力，那么你就会使自己的机关生活变得很充实，很有趣味，不要给自己留下什么遗憾，要相信自己!”这些话对我的影响很大，我鼓足勇气参加了局里的竞选，而我也很荣幸的被同志们选为了团支部书记，这次竞选给了我很大的惊喜，也让我慢慢地从中发现机关就是要不断的激励自己，因此我又加入了系学生会的宣传部，在这次的入会让我真的有了一种找到了属于自己的一席之地的感觉，让我自信心大增。
	20XX年X月X日，我怀着无比激动的心情向党组织递交了入党申请书，而我也很荣幸的成为了一名入党积极分子，也许正是因为自己成为了一名积极分子，所以就感觉自己无论什么事情都要做到好，都要起到模范带头作用，但是偏偏在考英语三级B的时候，把我难住了，由于英语基础本来就很薄弱的我，在英语三级B的考试中失败了，而这个问题顿时让我感觉自己不够称职、没有以身作则，后来老师知道了我的情况后，语重心长的跟我：“人无完人，只要感觉自己已经竭尽全力了，不管结果如何都不要轻言说放弃”更是给我介绍了好多学习英语的好方法，让我从中找到了适合自己的学习英语的方法。
	在过去的一年里，作为班委的我经常审视自己，努力向身边的党员学习，把他们作为我奋斗的目标。我也经常向他们吸取学习上，工作上的经验，以帮助我更好地管理班级。我觉得他们都很好地履行了自己的职责，为班级奉献，只是为了让一个集体更加团结更加有凝聚力。在学习上，他们努力向上，积极进取。在工作上他们不辞辛苦，发挥模范带头作用。在生活上他们乐观积极，勤勤恳恳。在他们身上，我看到了党员的优秀品质，这些都是需要我努力学习的。有了这些榜样，在学习上，我态度端正，认真听讲。在生活上，我严格要求自己，兢兢业业，尽力做好每一件事情。在工作上，我尽自己的力量帮助需要帮助的同学，尽量做到和他们心连心，共同进退。
	两年的机关生活，让我在各个方面都发生了很大的转变。我的思想不再幼稚，能够树立好正确的价值观和人生观。作为一个入党积极分子，我应该按照一个党的标准要求自己。积极地为班级做事，为学校做事，为同学们服务。希望不但能成为优秀的班委，还能早日加入党组织。虽然我在生活上思想上还存在不足，比如在生活上有惰性心理，在学习上有畏难心理，在思想上还不够成熟，但是我会努力完善自己，改正自己的不足，早日成为一名合格的共产党员。希望党组织给予批评和帮助。
	此致
	敬礼
	汇报人：XX
	时间：20XX年X月X日【篇二】2020年入党积极分子思想汇报
	尊敬的xx党组织：
	学会辩证思考，坚持学以致用，在思想观念转变、理论向实践转化方面上新水平是我在深入学习科学发展观后的体会。这种辩证的思考不仅让我们更好的理解科学发展观的实质，也训练了我们的思维，对我们有很大的帮助。
	我想处理好“物”与“人”的关系，物质文明与精神文明一起抓，既着眼于经济社会发展，又注重人的素质提高，既见物又见人，着眼于人民群众的根本利益，坚持统筹兼顾根本方法的运用。科学发展是包括经济、政治、文化、社会、生态建设的全面发展、各个环节的协调发展，以经济建设为中心，统筹兼顾，学会“弹钢琴”，促进经济社会共同进步和人的素质的不断提高，摒弃过去的一味追求经济增长的做法，要建设社会主义核心价值体系，在全社会树立中国特色社会主义的共同理想，用身边先进人物典型作为鲜活的教材，引导教育广大干部群众践行社会主义荣辱观，倡导社会新风，促进社会和谐，坚持物质文明和精神文明的相互促进。维护好发展好实现好人民的根本利益是这次学习实践活动的根本目的。要着力解决影响全局的主要工作，加强薄弱环节建设，推进当前各项工作，既见物又见人，坚持以人为本，把突出实践特色贯穿始终，在解决具体问题上下工夫，解决事关群众切身利益的突出问题，着力改善民生，打造群众满意工程，共享发展成果，使活动始终得到群众的拥护支持。
	处理好“破”与“立”的关系，有破有立，为学习实践活动深入持久开展提供制度保证，做好科学发展成果的巩固。制度具有根本性、全局性、稳定性、长期性，不破不立，要进行体制机制创新，做好政策文件的“立”、“改”、“废”，建立起体现科学发展观要求的领导决策、谋划思路、政策措施、干部考核评价体系等，制订符合资源节约型、环境友好型社会的利益导向机制，做好先进典型的巩固。真理只有一个，科学全面的干部评价体系还没有建立起来。考察干部，既要看经济指标，又要看社会指标、人文指标和环境指标，既要立足眼前，立竿见影，取得明显成效的“显”绩，也要看有利于长远发展，短期内效益难以显现的“潜”绩，使各级领导干部切实做好节能降耗、担负起保护生态环境、保护文物古迹、维护社会稳定等工作，充分发挥制度的导向作用。要把在实践发展中行之有效、群众欢迎的做法上升为制度规范，形成有利于科学发展的激励约束机制。把所取得的成果用制度巩固下来，坚持下去，从而为科学发展提供制度支撑，构建起利于科学发展的长效机制。
	在我学习的道路上得到了来自党组织的帮助和关怀，没有党组织的教育和指导，我不可能进步这么快。我想我一定要再接再厉，争取早日成为正式的党员。【篇三】2020年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	2020年的这个春节，是我们所有人都忘不了的一段时期。从一月前截止到今日，全国新型冠状病毒肺炎确诊病例已经破万，整个华夏大地，全部被疫情点亮。灾难面前，也让我们看见了不一样的伟大，此时此刻，正有一群人冲在前方，用自己的平凡之躯，为身后的亿万中国人筑起防护的堡垒。
	这一个多月，武汉已经成为了抗击疫情的主战场，不断有医护人员逆行奔赴武汉，他们是一批不计报酬、不论生死的先锋，他们主动请缨，到辛苦、劳累、危险的前线，誓死冲在队伍的前列，他们是共产党员，是普通群众。他们当中有前方的医生、护士，也有后方的建设者、城市运营者，他们冲锋在前，用勇气和智慧为一线将士们做出表率。“不计报酬，无论生死”是他们的誓言。一个党员就是一面旗。这些冲锋在前线的党员，无论任何时候，任何地方，只要国家需要，人民需要，他们都义无反顾，向前走，不回头。
	在2020年的除夕之夜，本是个万家团圆的日子，可千千万万的医护人员仍然奋战在一线，春晚上连线的一位医护人员说，在穿上白大褂的那一刻，就不害怕了，因为自己是医护人员，就会扮演好自己的角色。防护服紧缺的情况下，他们为了节约资源8小时不吃不喝不上厕所，甚至用上了成人尿不湿，所谓白衣天使，只不过是一群孩子，换了身衣服，学着前辈的样子，和死神抢人!。作为共产党员，在进行入党宣誓的那一刻，在说出“随时准备为党和人民牺牲一切”的那一刻，我们心里就牢记着全心全意为人民服务的使命，在人民有困难的时候做共产党人该做的事。“我是党员，我先上!”这句话曾无数次响起在报国杀敌的铁血战场，响起在抗击非典、抗震救灾等危机关头，这是党员的心声、党员的信念，这是党员对人民的。复旦大学附属华山医院传染科主任张文宏坚持每周查病房，他曾说“困难的工作，辛苦的岗位，党员必须先上，这个没有商量。这是我们入党宣誓时的，是职责。”
	关键时刻站得出来，危急关头豁得出来，这就是党员的气质。冲锋在第一线、布防在前沿、履职在险处，党员的坚定让人看到希望。84岁的钟南山院士“明知山有虎、偏向虎山行”，目光和言语豪迈而坚定;一批批年轻党员、我们的白衣天使们，驰援疫区不甘人后，一封封请战书上的红手印，见证了他们危急关头的英勇壮举、党员本色;全国各地的民警、辅警，对于本地区的流入流出人口进行一一排查，义无反顾选择逆行，与全国医护人员并肩作战;还有全国数以万计的共产党员，我们正在尽我们所能，为打赢这场硬仗做着贡献。党员先上!这是赤诚的信念，这是无私的表白;这是冲锋的号令，这是进军的誓言，这是动员。党员带头，全民上，我们一定能打赢这场疫情防控阻击战!
	作为一名大学生共产党员，我更应该，带头做好疫情防控工作、协助学校、学院做好疫情防控工作，为打赢战“疫”贡献一份力量。作为学生党员，面对疫情，面对号召，我庄严：
	一、认真学习贯彻习近平总书记重要指示精神，充分认识做好疫情防治工作的极端重要性和紧迫性，带头遵守防控疫情工作各项要求和规定，在疫情防控工作中，当先锋、作表率，积极参与，共同筑牢疫情防控的铜墙铁璧。
	二、及时了解疫情动态，认真学习防护知识，积极做好党支部、班集体中学生思想工作，避免恐慌心理，教育引导身边亲友同学正确理解、积极配合、科学参与疫情防控，仔细辨别核实网络信息，坚决抵制谣言散布。
	三、坚持从自身做起，并引导身边亲友响应号召，不去人员密集、空气流通不好的公共场所，减少不必要的上门拜年、聚会聚餐、外出游玩等活动，积极做好安全防护措施，出门戴口罩，勤洗手、勤消毒、勤通风，适度运动、合理饮食、规律作息、充足睡眠，积极搞好室内卫生和个人卫生，遇到特殊情况第一时间向学院及居住地有关部门报告，全力协助做好疫情防控各项工作。
	在全国上下齐力攻坚克难、打好疫情防控阻击战的紧要关头，我会把疫情防控作为巩固拓展“”主题教育成果的具体实践，在防控疫情斗争中砥砺政治品格、彰显使命担当;深刻认识形势的严峻性，担当责任的紧迫性，配合辅导员做好各项防疫工作，服从安排、积极应对，以实际行动保护好自己、保持好心态，从每一个细节做起，坚决遏制疫情蔓延，为打赢疫情防控阻击战贡献自己的一份力量!
	汇报人：
	2020年_月_日【篇四】2020年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一个大二的学生，我在努力学习专业知识的同时还正积极的向党组织靠拢，以高标准要求自己，严于律己，宽厚待人，以求提高自身修养，早日加入光荣的中国*，与广大优秀的人在一起。
	回想当年共产党人用无数的生命铺造了革命的道路，更用无数人的鲜血洒出了道路的光明。而在革命的道路已然胜利多年的今天，仍然代表着当今社会的主流，具有莫大的吸引力，更代表着当前社会、文化、经济发展的潮流，故入党实质上仍是一种追求进步的表现。而大学生党员作为社会年轻的一代，更是党的队伍中新鲜注入的血液，更应以实际行动做一名合格更是光荣的*员。我觉得我应做到：
	首先，应端正入党动机，并以党员的标准严格要求自己，自觉接受党的培养、教育及考察;拥有坚定的共产主义思想与信念，并认真学习马列主义等党的指导思想。端正入党动机是争取入党的首要问题，应该承认，现实生活中，人们要求入党的动机繁杂不一。但要想真正成为从思想上各方面都合格的*员，端正入党动机是必不可少的。在接受党组织教育、改造的过程中，必须一心一意地听从党的教育与领导，争取早日从思想上入党，更要用实际行动证明对党和人民的忠诚，如此才能不辜负党和人民的希望。
	其次，大学生尚处求学之路，当前学习科学文化知识仍为重中之重，报效祖国与党有效的途径应属学好学校所教的文化知识。故应在专业上认真钻研，做刻苦学习的表率;努力学好科学文化知识，要掌握带领群众为经济发展和社会进步做出实绩的过硬知识本领。学习文化知识是提高素质的重要途径之一。同时，多到图书馆看一些书籍增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，成为一个具备较高科学文化素质的青年，拥有较强地社会适应能力，较好地处理各种各样的问题，这样才能发挥党员的先进性作用。
	后，在接下来的一个多月里，我要把主要精力放到认真做好期末复习工作上，全面把握老师所讲的内容，认真钻研暂时弄不清的问题。总结这个月参加规划大赛的经验教训，以求在以后的学习中找到更好的平衡点，发挥共产党人不屈不挠的精神，以求在明年的全国大赛取得好成绩。
	以上就是我作为一名入党积极分子的思想汇报，请党组织考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：***
	20xx年xx月xx日【篇五】2020年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	当我们成为入党积极分子后，就会碰到各种各样的怎么办。诗人艾青写过这样的两句诗：“时间顺流而下，生活泥水行舟。”这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些积极要求入党的积极分子呢?
	自从参加了党校学习，我时常在想，我应该怎么样做才能够合乎一个入党积极分子的标准呢?说实话，做为入党积极分子我们不仅仅在学习、生活、工作要更加严格的要求自己，我们还应该在思想情操、认知水平上下苦功，以期能更深刻的认知物质世界，更近距离的感受社会。这就不得不涉及到我们的修养了!虽然我们还是入党积极分子，但我们应该自觉用党员的修养内容来要求自己。
	我们应该加强马克思主义的理论修养。我经常提醒自己，一定要多多接触马克思主义。读经典的马克思主义作品，我们要有旧瓶装新酒的精神，上述例子告诉我们，在工作中要注意团结大多数人，这样才可以取得成绩!
	我们应加强纪律修养。离开了严明的纪律，我们的经济建设是难以想象的。现在的学习，将来的工作，好比一盘棋，如果其中的兵、车、马都自行其是，乱走一气，这盘棋肯定下不好。“不立规矩，无以成方圆”，姑且不说入党积极分子，就说作为一个大学生，我们无论在家庭，还是在学校，无论是工作时间，还是业余生活，都要纪律来保障。
	一个入党积极分子,应当培养高尚的情操和兴趣,反对颓废,庸俗的不健康的情趣;应当培养活泼乐观、愉悦开朗的性格，力避暮气沉沉、忧郁寡欢的性格;应该培养坚强的意志和毅力，防止畏难、怠惰的心理……孔子说：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”这个封建思想家在这里所说的是他自己修养的过程，他并不承认自己是天生的“圣人”，以，做为一个要为同学们做表率的我们，更应该加强我们的修养了.
	路漫漫其修远兮，吾等上下共求索!
	汇报人：XXX【篇六】2020年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了必须的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得
	第一，就应坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，个性是要认真学习改革开放以来我们党所构成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们务必求真务实，用心学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的潜力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。透过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还务必付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。透过学习先进模范人物的事迹，透过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮忙和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，克服不正确的入党动机。端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不明白什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是职责，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实践行习近平新时代中国特色社会主义思想，用心促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，务必牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，用心响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	年月日【篇七】2020年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，这一学期即将结束，现将一个学期来的思想情况，向党组织汇报如下：
	一、学习
	我们面临的是一个加速变化的崭新世界，作为一个积极要求入党的青年教师，如何才能适应教育教学改革的要求，担负起自己在学校工作中的责任，并且顺利适应目前的发展形势，我想不断学习是现代青年必不可少的生活内容。社会越是发展，知识的作用就越是显著，离开了对知识的拥有，一个人就不可能为社会的发展与进步作出贡献，所以在上学期，自己参加了市组织的教师再培训计划。
	理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。自己还学习了《新党章》、《新时代党的知识读本》及学校下发的材料。通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念。
	二、思考
	学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我想作为一个要求入党的现代青年不应成为空谈者――讲起来头头是道，口若悬河，行动中却很少动真格，而应成为一个邓小平理论指导下的实践者。学校的发展需要实践，自己教育教学水平的提高需要实践，靠一步一个脚印的实干。目前教育处于改革的关键时刻，发展大方向已定，目标也非常明确，重要的是落实，更新教育观念，使各项措施得到贯彻。
	三、工作中注意的几个问题
	1、善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	2、学生正处于人生的起步阶段，教育他一生怎样做人、怎样做事有着决定性的影响，在工作中自己要引导他们确立正确的信仰和价值取向。
	3、在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在今后工作中，要努力结合学校的办学思想，注意积累，勤于思考，将所学先进的教育教学思想、理念、方法与实践更好的结合，努力钻研教材，提高自己的教育教学水平。
	4、由于经验与能力所限，上学期自己在工作中并未起到带头作用。在本学期中，自己应汲取经验，多动脑筋，做好本分的工作，努力研究探讨实践，让自己无论在知识，还是在能力方面都有较大提高。
	5、提高工作效率。
	党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇八】2020年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党支部：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有一年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下这半年来的情况。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于大学生主要是理论的学习，参加党的实践活动是毕业以后的事。本着做合格大学生的标准，实践行动方面没有犯过什么错误。但是没有指导自己行动的科学的思想体系，这背离了合格党员的标准。从其他同学的观点中我也得到了不少启示。以后的学习生活中我要做的很多，但是我会坚持到底――以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识：不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新;持之以恒、国家繁荣;长此以往、国家消亡;各尽其能、按需分配;共产主义、无须怀疑。【篇九】2020年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	您好!
	经过近一段时间的自我学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在学习中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	诗人艾青写过这样的两句诗："时间顺流而下，生活逆水行舟。"这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。回想起我们的一代代前辈们，虽然当初国民党盘踞大片我中国大好河山，但我们优秀的共产党人还是可以从农村开始一点一点辛苦的为老百姓争取回我们的江山!人生中还有许多波折与坎坷，如果因为畏惧困难或害怕受伤就选择止步不前，那注定我们的人生不是平淡如水就是在走下坡路。所以我选择进取努力从而成为一个更优秀的自己，申请加入中国共产党!
	在确立为入党积极分子之前，我一直积极的向党组织靠拢，递交入党申请书，和班上思想先进的同学们多做交流，争取提升自己的水平。在被确立为入党积极分子之后，我努力学习有关党的知识，关注时事政治，并且按党员的标准严格要求自己。时刻想到自己是一名入党积极分子，虽未入党，但思想上应当入党，时刻向党员看齐，在学习上工作中要起到模范带头作用，做班级的表帅。不断的改造自己的思想，不断磨练自己的意志，在思想上做到真正的一辈子都入党。要刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及"三个代表"的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献。这样才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观。也才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	回想起一年前我刚被确立为入党积极分子时那种自豪激动的心情，现在还难以忘怀。一年过去了，这一年，为了积极向党组织靠拢，我认真学习专业知识，遵守校纪校规，注重自身能力的培养，积极参与学校班级组织的各种活动，尊敬老师，团结帮助。虽然统计学是当初我选的第五专业，对于数学不太好的我很没有优势也很吃力，但是一年来我想着自己是入党积极分子，一直都在很努力的学习着。想要作为一名合格甚至是优秀的跨世纪大学生，我知道我必须具备丰富的科学文化知识和过硬的专业技能，于是我将"刻苦"、"认真"、"努力"作为我学习上的座右铭，坚定地在统计的路上迈进。除了认真的专业课学习积极向党靠拢，平时的查阅资料、党课进修、以及和先进同学们的交流都让我对党的认识变得越来越清晰深刻，变得更想加入中国共产党这个先进优秀的大家庭。我深刻的认识到，中国共产党是先进的组织，没有中国共产党就没有新中国，就没有中国的未来，就没有我现在的生活。中国共产党没有特殊的利益，只有工人阶级和广大人民群众的利益，中国共产党的无私奉献艰苦奋斗精神使我加入中国共产党的信念更加坚定了。入党动机由先的盲目崇拜逐步转化为为了更好地为人民服务。我们作为跨世纪的一代大学生，应当摆正自己的位置，立志成才，肩负起跨世纪的重担，勇攀知识高峰，把报效祖国的远大志向作为发奋学习的强大动力，增强自己的时代感，光荣感，使命感，才能无愧于社会，无愧于人民，无愧于迎接我们的这个伟大时代。
	新学期开始了，我也迎来了我的大三。更加成熟的我将会更加积极的向党组织靠拢，我相信通过点点滴滴的不懈努力，我的思想素质必定会得到很大的提高，终成为一名真正的中国共产党党员!
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	××××年××月××日【篇十】2020年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	在总结、反思、完善上季度所存在不足的同时，我加强了对党的学习与认识，以正确的思想指导自己目前的工作与学习，并取得了一定的进步与收获。现将个人思想工作汇报如下：
	一、思想方面
	重新翻看党的发展历程，我得到了很多感悟，也得到了思想的升华。革命战争岁月里，自13位革命者卷起红色狂飙，历经28年，共产党，人民的执政党带领全国人民开始走向了自由、繁荣。人民群众的拥护和信赖是制胜的法宝;建设、改革的征程上，从百废待兴，到一个又一个奇迹，同样是人民群众对党和政府的拥护和信赖，成为事业发展与社会进步的重要基础。中国共产党之所以赢得了全国各族人民群众的拥护，就是因为他始终坚持以人民利益高于一切为宗旨，他是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表广大人民的根本利益。
	对入党来说，重要的是端正入党动机。首先，正确的动机，是正确行动的精神力量。只有树立了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，刻苦学习马克思主义理论，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作和生活的各个方面，更加严格地要求自己，努力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	其次，只有正确的入党动机，才能经受住时间的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义，现在我们处于和平、繁华的年代，没有饥寒交迫的经历，没有艰巨繁重的任务，没有枪林弹雨的危险，没有严刑拷打的考验。安逸惯了的我们，如果意志不坚定，如果入党动机不纯，一但遇到困难、危险，就很容易变质。因此，我会进一步端正入党动机，剔除内心一切杂念，立足岗位，坚定意志、坚定信仰，在日常工作和生活中做到不怕辛苦、不惧困难、正直为人、廉洁自律，经受住时间的考验，经受住党组织的考验。
	二、工作、学习方面
	在组织的指导下，领导、同志、师傅的关心、支持、帮助下，一季度以来，我在线路施工方面取得了很大的进步。近期学习了有关架线工程相关方面的施工操作技能，在师傅和同事的悉心帮助下，我对工程后一个阶段：架线分部工程也完成了学习，取得了工作收获。
	三、反思与不足
	回望整个第一季度，思想、工作、学习虽然均取得了一定成绩，但距离党员标准还存在很大差距。在今后工作中，我将继续努力，以党员标准严格要求自己，争取新的、更大的进步，争取早日成为企业合格员工。以上是我近期思想情况汇报。
	此致
	敬礼