
						【#思想汇报# #2020大一入党积极分子思想汇报范文#】作为一名大学生入党积极分子，应该在日常的学习和生活中找出不足，争取早日入党。以下是®无忧考网整理的2020大一入党积极分子思想汇报范文，欢迎阅读！2020大一入党积极分子思想汇报范文篇一
	尊敬的党组织：
	自从进入大学校门开始算起，已经一年左右的光景了！在这一年的学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。在大学第一学期即将结束之时，通过业余党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	首先，在学习上
	我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理。
	其次，在工作中
	作为一名信息与计算科学专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。
	我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导！
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爷爷从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。
	我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想、科学发展观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益！我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	后，想简单谈一下生活，关注社会动态，不是嘴上说说而已，虽然知道自己的力量单薄，但我始终坚持自己的原则，能出力的就尽量出自己的一份力！
	这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我。
	请党组织考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日2020大一入党积极分子思想汇报范文篇二
	敬爱的党组织：
	在2019年里，通过参加党组织生活，使我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。以下是我关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的；没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强！
	我知道自己在思想上与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作；还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。
	我们十年寒窗，终于换来了今天的大学生活，大学里充满了朝气，奋进，欢乐，同时也少不了挫折，困难和迷茫。一切都要靠自己的奋斗，我的大学生活每天忙得不亦乐乎。以前曾听说大学生活轻松有趣，但我正真走入其中，却发现事实与传言相去甚远。像赛跑一样的教学进度让我一刻也不敢放松，时间总走得比我快。
	当我被评为“入党积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，尤其是作为一名在校的大学生，班级的学生干部，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，起社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。
	总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜没一次学习的机会，掌握学习内容。
	这学期，通过自己的努力和辅导员的指导，我能更好地适应大学的学生的学生，逐步走向成熟，了解相关工作后，就更加乐意身在其中，喜欢为同学们服务，而且更有责任感了。和同学的相处，要以诚待人，以责人之心责己，对别人的要抱有诚挚，宽容的胸襟。对自己要自我批评，有过必须要改正。做一个诚心诚意的服务者和志愿者。担任学生干部工作时，主动扮演同学和老师之间沟通交流的桥梁的角色。锻炼自己的沟通能力。
	当被评为入党积极分子时，我的心情十分的激动。我要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。
	在组织的关怀和培养下，我会更加认真的学习，刻苦钻研，努力工作，政治觉悟有了一定的提高。在今后的学习工作中，我将在已有的成绩上，更加深入，扎实的进行政治理论学习，在政治上更加成熟，学习中更加努力，工作中更加积极热情。
	我有坚定的理想和信心，只要通过这的不懈努力，严格要求自己，在党支部关怀和培养下，我相信自己一定能成为一名真正的，光荣的中国共产党党员！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日2020大一入党积极分子思想汇报范文篇三
	敬爱的党组织：
	时间走的总是这样匆忙，大一的生活似乎就在这匆忙中结束了。在这一学年里，我从对大学的期待与好奇，到后选择来到这里，这中间似乎经历了很多，也做了很多的选择。
	大一是很值得努力的，比如学习，社团活动，学生会等，如果你放松了，一直怀着高中的某些想法，那大一这一步你就落后。直到党课的学习，我也认识到这一点。而我在大一的上半学期中就是属于这一类，总觉得什么社团，学生会都与我无关，也是以为这些应该也跟高中时一样，没什么真正的用处。直到现在我才开始真正参与学生会等的工作。
	而大一的学习成绩也一直是令我很不满意的，每次看到成绩单时，总是那么的无力。原以为我可以学的很好，可是我没有做到。然而的当我后悔自己没有努力想弥补时，抱起书看时总觉得自己很假。有些担心大二是不是还这样。
	总结大一，我觉得首先学习的确跟高中很不一样，这里很需要自觉。不像高中会有老师强压着你去学。问题也需要我们自己去发现，更多的会是讨论，实践。其中，我也很荣幸的参加了业余党校的学习，从中也学到了很多。由始对党知识的迷茫，到现在的渐渐了解。明白它已经不是我原来思维中那个很单纯的的党。
	党课的培训也使我对大学生活有了新的认识，理解。大学不是我们原来思维中的天堂，也仅仅是学习，更是我们连接社会的桥梁。而在过去的一年中，我在这些方面做的好不够好。或者说是不够努力。
	对于生活，我觉得收获还是挺多的。无论寝室还是在教室，跟同学关系都还是处理的挺不错的。同学之间的相互学习，也在提高自己的素质。
	在工作上，我也能积极的帮老师处理一些问题，为班级做点力所能及的事。当然，这里要提的是，在学生会的工作让我成长很多，也学会些许为人处事的一些方法。学长们也会很细心的教导我们该怎么做，如何完成的更出色。真的很感谢！
	还有后来每周在校园的巡逻，虽然发现了不少问题，可是当看到那些问题在渐渐被减少，自己心里还是挺开心的。毕竟这其中我们一起努力过。我们都希望自己的校园变更好。对于2019年的自己，也希望自己可以做的更好。
	总结回顾，我百感交集，面对信心百倍，展望明天，任重而道远。这一学年里，也通过党校的学习，我的成长也很明显，无论在学习，工作中还是生活中，都是我以往生活中没有经历过的。就像党的高理想和终目标是实现共产主义。
	我也明白，这对于我们现在来说似乎很遥远，但是只要我们踏实的走好每一步，这也并不遥远，而目前，重要的还是搞好学习，这也是我在上一年中欠缺的。
	在新学期里，我想我必须调整好自己，同时还要多加锻炼，两者兼备，才能有更好的学习效率，消除大一时“心有余而力不足”。在下一学期，我会更加努力，以在各个领域有更大的进步。
	请党组织继续培养和教育我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日