
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报2000字【三篇】#】写思想汇报是每个入党积极分子的必经之路。©无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报2000字【三篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经快要一年了，在这期间，我始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。
	我于××××年××月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，努力学习，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。保尔•柯察金曾经说过一段十分精彩的话：“人生宝贵的是生命，生命对每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧;临终之际，他能够说：‘我的整个生命和全部精力都献给了世界上壮丽的事业―为解放全人类而斗争’”。这段话已成为我确立人生追求的座右铭。我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得院级奖学金，多次获得课程奖，通过英语四级等级考试，参与电子类的竞赛，受益匪浅。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的男生一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于偏内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇二】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	您好!
	首先，通过这次党校学习，使我认识到以前我对党性的认识只是表面上很肤浅的认识，经过这次系统的学习，我才知道，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。
	此外，习近平总书记在党的xx大中强调，中国特色社会主义，是当代中国发展进步的旗帜，是全党全国各族人民团结奋斗的旗帜。走中国特色社会主义道路，鲜明地回答了当代中国走什么路、举什么旗的根本问题，鲜明地指出了坚持和发展中国特色社会主义对于加快推进我国社会主义现代化的极端重要性，鲜明地表达了我们党团结带领全国各族人民坚持和发展中国特色社会主义的坚定信念。并且，太平天国运动、义和团运动及辛亥革命的失败，都说明了没有共产党就没有新中国，只有在共产党的领导下，我们的国家才能日益富强，人民才能安居乐业。
	第二，通过这次党校学习，也使我对"三个代表"重要思想的认识有了进一步的升华。"三个代表",即中国共产党要始终代表中国先进生产力发展要求，始终代表中国先进文化的前进方向，始终代表中国广大人民的根本利益。"三个代表"作为党的性质的重要内容，是有着十分具体的内容和要求的，即在经济上建设高度的社会主义物质文明，就要代表中国先进生产力的发展要求;在文化上，建设高度的社会主义精神文明，就要代表中国先进文化的前进方向;在政治上，建设高度的社会主义政治文明，就要代表广大人民的根本利益。做到了这"三个代表",中国共产党就有了立党之本、执政之基、力量之源;做到了这"三个代表",中国共产党就能引领时代潮流，推进社会发展。总之，"三个代表"是相互联系、相互促进的一个统一的整体。我们要始终以"三个代表"重要思想为指导，始终保持党员的先进性，更好地肩负起历史和时代赋予的庄严使命，更加朝气蓬勃地团结带领全国各族人民全面建设小康社会。
	第三，通过这次党校学习，我才清楚地知道入党也是有一定的要求的，只有具备了一定的资格才能申请加入共产党，并不是像我以前所想像的想申请就能申请，只有年满十八岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他社会阶层的先进分子，承认党的纲领和章程，愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期交纳党费的，才可以申请加入共产党。同时，我还认识到，党员在享有八项权利的同时，还必须履行八项义务，它们是党员生活的相互联系的两个方面。履行义务是享有权利的体现，享有权利是履行义务的保障。作为一名入党积极分子，我要认真学习党章对党员义务和权利的规定，以使自己在入党后积极履行义务，正确行使权利。我觉得，认真学习和实践八项义务更为重要、更为紧迫，因为这八项义务是具体的党员条件。作为一名入党积极分子，只有具备了这些条件，才能把入党由一种愿望变为一种现实，使自己成为真正的中国共产党党员。
	第四，通过这次党校学习，使我对端正入党动机的重要性，有了更深一层面的认识。只有具备正确的入党动机，将来入党后才能很好的履行党员义务，才能全身心地投入到党的事业中去，才能经受住党组织的考验，才能做到真正意义上的思想上入党，才能坚持共产主义。在现实中，很多人都是抱着一份私心去申请入党的，他们对党的认识都是表面的、模糊的、不自觉的感性认识。一些人觉得入党可以使自己脸上光彩、办事方便;一些人入党是为了将来可以更容易的升官发财;也有一些人是看到身边的人都是党员了，自己也应该和他们一样，一种盲从的表现。这些都是不正确的。这些入党动机，只是为了谋取个人的私利，这种个人主义的入党动机，完全背离了党的全心全意为人民服务的根本宗旨，也不符合党的历史使命与任务。因此，要入党就要端正入党动机，就要树立为实现共产主义奋斗终生的信念和全心全意为广大人民谋利益的思想，在日常工作、学习和生活中起到先锋模范作用，并勇于积极自觉地接受党的教育和考察。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。想别人所想，急别人所急，向身边每一个需要帮助的人伸出自己的援助之手。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，坚持"两个务必",为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20xx年xx月xx日【篇三】2020年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	怀着无比激动的心情，我选为了学校的入党积极分子。通过学习，我对中国共产党有更加深刻的了解，同时也更加坚定了我入党的决心。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，这就要求作为一名共产党员、入党积极分子，必须首先在思想上有共产主义觉悟，也就是说，要做一名政治上的先进分子，必须牢固树立共产主义远大理想，确立共产主义的思想意识和道德情操，用共产主义的思想知道自己的行为，在为共产主义理想而奋斗的实践中，时刻提醒自己要有实干精神、献身精神、创新精神和开拓精神。
	中国共产党代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表广大人民的根本利益，这就要求共产党员不仅要有较高的专业素质、文化素质，更应全心全意为人民服务，共产党员永远是劳动人民的普通一员。目前，中国共产党已是一个拥有七千多万党员的大党，只有党员掌握了过硬的专业知识，才能在自己的岗位上推动社会的发展，进而推动我国生产力的发展;只有党员拥有较为丰富的文化知识，才能使我国的文化更加繁荣。共产党员既一般又非一般，他们是普通人，又是普通人中的先进分子，只有做到一切为人们群众利益出发，全心全意、诚心诚意为人民服务，才能不断增强我党的凝聚力，使我们的党焕发出更旺盛的生命力!
	党的xx大报告强调，要坚定理想信念，坚守共产党人精神追求。对马克思主义的信仰，对社会主义和共产主义的信念，是共产党人的政治灵魂、精神支柱。信仰是一个人对人生观、价值观和世界观的一种选择和持有。中国共产党员有着人类崇高的信仰，那就是建设中国特色社会主义，终实现共产主义。这种信仰是共产党人世界观在奋斗目标上的集中反映，是共产党人先进性的思想基础，是战胜艰难险阻的强大动力和精神支柱。
	历史证明，我们党成立xx年，之所以能够带领和团结全国人民取得民主革命、新民主主义革命和社会主义革命和建设的伟大胜利，根本的原因就在于共产党人有着为社会主义和共产主义奋斗终生的崇高理想和信念。这种信仰，是一种力量、一面旗帜、一个方向，激励着一代又一代的共产党人为之浴血奋战、艰苦奋斗、无私奉献。
	时代发展，信仰不变。在新的历史条件下，共产党人更要把信仰作为一种传承、一种坚守，划作一种自觉行动，在平凡的岗位上为党的事业奉献到底。只要有坚定的理想信念，才能在大是大非面前把握住原则，辨得明方向;在物欲面前，守得住清贫，抗得住诱惑;在各种社会思潮面前，做到立场坚定，旗帜鲜明。
	当前，大多数共产党员的信仰是坚定的，理想是崇高的，但是也有一些党员出现了信仰模糊、信仰缺失，甚至信仰倒退的现象。有的思想上左右摇摆，实践中徘徊犹豫，不能用党员标准来严格要求自己，关键时刻不敢挺身而出，冲锋陷阵。这样的党员，群众不服气，百姓看不起。一些党员干部理想动摇，信仰滑坡，丧失精神支柱和奋斗目标，对建设中国特色社会主义心存疑虑。一些党员干部道德失范，拜金主义、享乐主义和极端个人主义滋生和膨胀，世界观、人生观、价值观发生扭曲，甚至走上了违法犯罪的道路。这些现象是加强党员先进性和纯洁性建设要解决的问题，也是加强党的执政能力建设面对的挑战。
	正因如此，xx大报告强调“要抓好思想理论建设这个根本，教育引导党员、干部矢志不渝为中国特色社会主义共同理想而奋斗。抓好党性教育这个核心，弘扬党的优良传统和作风，教育引导党员、干部牢固树立正确的世界观、权力观、事业观，坚定政治立场，明辨大是大非。抓好道德建设这个基础，教育引导党员、干部模范践行社会主义荣辱观，做社会主义道德的示范者、诚信风尚的引领者、公平正义的维护者，以实际行动彰显共产党人的人格力量。”这些部署，就是要求各级党组织要教育和引导广大党员干部在改革开放和社会主义现代化建设的实践中，自觉加强思想政治修养，增强党性锻炼，保持高尚的道德情操，追求积极向上的生活情趣，始终把共产主义的坚定信念作为人生永恒的追求，矢志不移，振奋精神、克难前行。
	人生如屋，信仰如柱。加强理想信念教育，是一门永不结业的必修课。共产党人只有始终不渝树立共产主义理想和共产主义必胜的信念，才能明确奋斗目标和方向，才能保持旺盛的生命意志和献身精神，才能自觉履行党员的义务，永远保持共产党人的先进性和纯洁性。
	作为一名入党积极分子，时刻必须以党员的标准来要求自己，坚持共产主义的伟大理想，坚定信念，努力创优，使自己真正符合一个入党积极分子的条件。这不仅需要不断提高思想觉悟，还要在实践中不断完善自我。相信通过自身的努力，我必定能够成为一名合格并逐渐优秀的入党积极分子。
	此致
	敬礼






=相关文档推荐=

2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
最新2023年入党积极分子思想汇报1500字
2023年入党积极分子思想汇报格式1000字
2023年入党积极分子思想汇报格式范文2000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1000字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


