
【#思想汇报# #2020年积极分子心得体会2000字【三篇】#】入党积极分子培训是入党前必须的思想教育，而写培训心得也是每一期培训时不可缺少的思想报告。®无忧考网为大家提供《2020年积极分子心得体会2000字【三篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020年积极分子心得体会2000字
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了州委党校和州直工委举办的20xx年入党积极分子培训班的学习。非常感谢州委党校诸位老师的辛勤授课，在短短三天的学习当中，我始终抱着认真的态度参加每一天的学习，细心聆听老师们的讲课，认真学习中国共产党党章、党史、xx大精神、“中国梦”和群众工作全覆盖等相关知识，并对党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日加入党组织。这次培训虽然时间短暂，但我受益匪浅、收获颇多，概括来说有以下几个方面的体会：
	首先，通过学习，我深刻的认识到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。
	90年多年的历史证明，中国共产党是一个伟大、光荣、正确的马克思主义政党。多年来，在公司领导和同事的帮助下，在党组织的教育和关怀下，我确定了正确的理想，并且找到了实现理想的途径和方法。我坚信加入中国共产党是我一生中正确无悔的选择。通过这次培训学习，无论从政治上，还是从思想上我都有了很大的提高，特别是懂得了作为一名新时期的中国共产党员，必须严格要求自己，时刻起到先锋模范作用，真正发挥一个党员的作用。
	其次，加深了对xx大报告及科学发展观的理解和认识。xx大是在全面建成小康社会决定性阶段召开的一次十分重要的大会，它为我们指出了今后十年该举什么旗、走什么路、以什么样的精神状态去完成什么奋斗目标的问题。xx大报告首次将科学发展观列入党的指导思想。这是对马克思列宁主义，毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，是中国共产党集体智慧的结晶。科学发展观不仅是指导经济建设的理论，而且是指导党和国家各方面工作的理论。科学发展观向全世界表明，我们党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	第三，进一步端正了入党动机。通过学习，我意识到为了献身共产主义事业、更好的为人民服务才是正确的入党动机。自工作以来，我对业务能力的提升要求较多，对政治学习和思想觉悟的提高要求较低。自从一年前调入党群工作部以来，我觉得身上承担的责任和使命越来越大，迫切需要与党保持高度一致。而这次培训学习使我更加端正了入党动机，并从理性认识上升到践行标准，只有这样才能在任何时候，任何场合经受住党组织的各种考验。
	第四，使我深刻领会到“中国梦”的内涵，认识到“中国梦就是我们中华崛起的梦，是我们努力奋斗的梦”，人们对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标，伟大的事业，源于伟大的梦想。国家之梦，反映国民之梦;个人之梦，融为民族之梦。发展为了人民、发展依靠人民、发展成果由人民共享，在当今中国，国家理念与人民期盼同声相应;个人梦想与民族梦想一脉相承，中国梦既是“强国梦”，也是“富民梦”。“道路决定命运，找到一条正确的道路多么不容易，我们必须坚定不移地走下去”，“现在，大家都在讨论中国梦，我以为，实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代以来伟大的梦想。”总书记在参观国家博物馆大型展览《复兴之路》时发表重要讲话，字字铿锵有力，句句饱含深情，不仅道出了我们党团结全国各族人民，把命运牢牢掌握在自己手中，坚持和发展中国特色社会主义所经历的苦难与辉煌，更是道明了中国亿万同胞满怀一颗颗赤诚的中国心，共筑深层次、核心的“中国梦”。
	第五，使我深刻认识到贯彻落实群众工作全覆盖的重要性，只有面对面，才能手拉手，只有手拉手，才能心贴心，只有情系群众、服务群众、民族团结、反分维稳，才能把思想都进一步统一到实现“两个一百年”目标和伟大中国梦上来，统一到建设美丽繁荣和谐四川的战略部署上来，统一到建设美丽生态和谐幸福新__篇章上来。我们必须万众一心、众志成城、强力推进跨越发展和长治久安，为建设美丽生态和谐幸福新__而努力奋斗。
	第六，使我看到了自己存在的差距并明确今后努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党员的条件、标准、权利和义务，端正了过去认为自己只要将工作做好就能入党的错误心态。我也深知自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定的差距，还需要立足于本职工作从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)以本次学习为起点，加强理论知识学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切社会不良现象和错误思想作斗争。
	(二)坚持理论联系实际，学以致用，掌握做好本职工作的知识和本领。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，
	不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)加强实践锻炼，以实际行动争取入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。【篇二】2020年积极分子心得体会2000字
	20**年*月*日至*月*日，我作为入党积极分子非常荣幸地参加了入党积极分子培训班。通过学习，我对党的性质、党的指导思想、党的奋斗目标以及党员的先锋模范作用有了更深刻的认识，明确了党员的权利和义务，坚定了为共产主义事业奋斗的理想信念。使我再一次深刻的认识到：作为一名要求入党的积极分子，首先必须有一个正确的认识：思想在党、行动中为党、此生献于党。以下是我对这次学习的心得体会：
	首先我谈谈学习期间对党的进一步认识。培训增强了我对党的性质、宗旨、任务、组织制度、党的纪律、党的作风等基本知识有了进一步的了解，提高了我对党的认识程度，以及对党的政策和基本理论的掌握程度。伟大的中国共产党是中国工人阶级的先锋队，体现在“三个代表”，始终是建设有中国特色社会主义事业的领导核心。党的终目标是实现共产主义的社会制度。党的宗旨是坚持党的全心全意为人民服务。党的指导思想是以马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论作为自己的行动指南。党的终目标是实现共产主义的社会制度。党的基本纲领主要包括建设有中国特色社会主义的经济，政治，文化三方面的内容。在今天我们党所提出的建设“和谐社会”、建设和谐新农村，也是为我们国家的强盛做出了时间表。
	其次通过学习，我也意识到自己以前对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，未曾在实际中认真学习、体会，并在实践中应用它，指导自己正确认识客观世界。因此我决心从以下几方面提高自己，以早日成为一名共产党员。
	一是要端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有一个端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。真正正确的入党动机应该是能始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。我要在自己的工作和生活中不断地实践，不断地确立正确的入党动机。一个人在组织上的入党一生只有一次，而思想上的入党是一生一世的，所以，在今后的人生道路上，必须坚定信念，用理论知识来武装自己，不断地深化自己的行动。二是始终牢记党的宗旨，勤于修身，不断地提高自己的政治素养。在今后的工作学习中，加强理论知识的学习，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争;同时增强理论联系实际的能力，在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。三是爱岗敬业，踏实工作，在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，做到不因“善小而不为，不因恶小而为之”。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一滴的奉献，不求回报。四是要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我明白了每一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说这次学习培训对我个人树立正确的世界观、人生观、价值观有着特殊重要的意义。它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。希望党组织加强对我的培养，教育和考察。我要在党的熔炉中锻炼自己，争取早日加入中国共产党。但我相信通过自己的不断努力，提高自身修养，能给自己创造入党条件的。
	总之，通过入党积极分子培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，使自己的共产主义信念建立在科学的基础上，加强思想和世界观的改造，努力做到首先在思想上入党，尽自己的能力去帮助他人，团结周围的人，带动他们一起来学习。我会以党员的要求来要求自己，不断地努力，不断地上进，从而不断地完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。【篇三】2020年积极分子心得体会2000字
	近日，我在市局党校参加了入党积极分子培训班，通过三天的学习，我进一步了解了党的性质、宗旨、纲领以及“三个代表”重要思想。三天的学习时间虽然很短，但我觉得我的收获很大，体会也颇深，以下是我此次学习的一些心得。
	一、学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，是争取入党的基础和精神动力，以科学理论武装头脑，树立正确的入党动机
	正确的入党动机和坚定的共产主义信念，来源于共产主义的科学理论和对共产主义的科学理解。要树立共产主义的崇高理想，就必须学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想，学习共产主义知识。许多老一辈的无产阶级革命家，正是由于读了《共产主义宣言》、《社会主义从空想到科学的发展》、《国家与革命》等马列主义政论著作，使自己在思想上发生了重大的转变，抛弃了别的信仰，转而信仰共产主义，从而走向了革命的道路，在过去革命的斗争时期是如此，现在搞四化建设也是如此，没有马列主义，毛泽东思想，邓小平理论的指引，就不能确立正确的政治信念，没有正确的政治信念，我们的各项事业就不会胜利，只有从革命的理论中吸取营养，才能坚定正确的政治信念，很难设想，一个连马列主义，毛泽东思想，邓小平理论基本原理都不懂的人，会有正确的入党动机?会有坚定的共产主义信念?
	学习共产主义知识还包括学习党章和党的基本知识，党章包括了党的性质，党的纲领，党员的基本条件，党员的义务和权利，党的组织原则等重要内容。承认党纲，遵守党章，是党员的基本条件之一。倘若连党章都没有学习过，对党的基本知识一无所知，怎么能正确对待党呢?所以，要自觉学习党章，努力掌握党的基本知识，从而更好地了解党的性质和党的纲领，加深对党的认识;了解党即使受挫折，犯过错误，然而党终究是伟大的、光荣的和正确的。我们还要了解党为什么是中国社会主义建设事业的领导核心以及党在社会主义初级阶段的历史任务。
	二、按照党员标准严格要求自己的言行，是争取入党的必要条件
	要求入党，首先必须要了解入党的条件，学习党章和党的基本知识，明确党员应承担的义务和责任。但是，仅仅这样是不够的，还必须按照党员的标准来严格要求自己，从行动上表现出来。现实生活中往往有这样的情况，有的人对为什么要入党，口头上讲起来头头是道，行动上是“君子动口不动手”;有的人虽然写了入党申请，但束之高阁，学习、工作、日常生活中还是我行我素的老子样。出现这种问题，是入党动机不纯的具体表现。因此，我认为：一个真正要求入党的同志仅仅口头上承认党纲党章是很不够，更重要的是要以实际行动来争取入党。把现实的奋斗目标建立在远大的共产主义理想上。谦虚谨慎，主动靠拢组织，经常征求党员和周围同事以及党组织的意见，向党组织汇报思想和工作情况等等。自觉的按照党章的规定严格要求自己，只有这样，才能不辜负党的期望，才能用坚实的步伐迈进理想的殿堂，实现自己的美好夙愿，早日加入中国共产党。
	三、接受党组织的长期考察，努力争取成为一名共产党员
	入党要经过一个培养教育过程，我们年轻人有朝气勃勃、思想活跃、开拓进取、勇于创新的特点，但是对马列主义理论和党的基本知识了解的不够深刻，缺乏革命实践的锻炼，往往表现出并不那么成熟，这就需要自觉接受党组织的考察，不断接受教育和帮助，提高思想觉悟。然而，提高一个人的思想觉悟，是需要经历一个长期而又艰苦过程的。向党组织递交了入党申请书，只是说明向党组织表示了有入党的愿望和要求，但不等于已具备了党员的条件。是否符合党员的标准，有待于党组织从各方面对我进行培养和考察。这当然要有一个时间过程。所以，应当要有接受组织长期考验的思想准备。必须始终严格要求自己，接受党组织考验，在党组织培养下，在个人努力下，早日站在党旗下，成为一名合格的共产党员。






=相关文档推荐=

2023年积极分子思想汇报
2022年积极分子思想汇报1500字
2022年积极分子思想汇报范文5篇
2022年积极分子思想汇报1500字左右
2022年积极分子思想汇报8篇
2021年积极分子思想汇报范文1500字【六篇】
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


