
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报1500字【四篇】#】不管是学生入党积极分子还是企业入党积极分子，都应该以一名党员的要求去要求自己。®无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报1500字【四篇】》，欢迎阅读。【篇一】2020年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	您好!
	这一年我的收获就是参加了入党积极分子培训班，首先要感谢党组织对我的信任和培养，同时也是党组织对我努力的肯定。从参加工作那年起，我就很想加入党组织。在工作和思想上严格要求自己，积极向组织靠拢。从学员班开班那天起，我就暗暗告诉自己，一定要珍惜这次机会。这七个半天里，我从未缺勤，准时到课，认真上好每一堂课，收获颇多。
	通过老师讲课和视频教程，我系统地学习了党的章程，对党的纲领、指导思想以及党员的要求都有了更深刻地了解;先进党员的先进事迹介绍，让我对党员这个光荣的称号有了更多的认识;xx届xx全会的学习，又让我明白了什么是和谐社会，明白了党在现阶段的任务。
	除了参加培训班，我还参加了第二支部"和社区共建品质之城"的特色活动，在听取了党员和社区领导的讲话后，我明白党的发展和人民群众是离不开的，也需要听取群众的意见。除了参加党组织的一些活动外，我也很关心和党相关的时政，阅读党的政策纲领。不断武装自己的思想。
	通过学习，我改变了我的人生观和价值观。现在社会上有很多人都认为人生在世应该好好享乐，做什么事都讲经济利益。**的金钱关系让许多人失去了自己的理想，失去了自我。如果每个人都自私地为自己着想，那么社会的进步谁来负责?人要有理想，并且为这个理想而奋斗，这样的人生才有意义。在学习了党章后，我就把"全心全意为人民服务"当作了自己的理想，并且在自己的工作中实践。教师的工作很辛苦，或许以前我也会埋怨自己的所得与付出不成正比，但是现在，当心里有这个念头的时候，我就告诉自己，我是在为人民服务，精神上的所得比物质上的所得更重要。
	五年的教学生涯让我在教学水平上日渐成熟，在教育管理上开始得心应手，但是，与那些先进的党员教师相比，我还有许多的不足。迄今为止，我在区级以上的教学评比上还没有得过荣誉，带的班级教学效果不能与那些老教师相比，本来作为年轻教师，我应该更有活力，更有创新，但是因为自己在工作上的钻研力度不够，始终不够突出。有时经过几次失败的挫折，对自己失去信心。但是，现在，要争取入党这样一种愿望开始成为了我工作的强心剂，让我重拾信心。只要努力、勤奋，没有办不成的事。我要走在教师队伍的前面，我要上进。于是，这个学期，我去争取当班主任，在接任班级后，我投入了的的精力去管理这个班级。因为这个班级的特殊性，许多老师对我表示"同情"，但是始终没有"同情"过自己，我只想我一定能带好这个班级，我也相信只要付出，定会有收获。
	今后，我还应该再接再厉，在教学上，我要积极争取展示自己教学水平的机会，参加各类优质课的评比，在教育学生方面，要真正关爱学生。除了勤奋工作，我还要勤奋学习，尤其是立足自己的本职工作讲学习，党提出要"与时俱进"，21世纪是个知识时代，一个不懂学习的人会被社会淘汰。何况我是老师，是学生增长知识和思想进步的导师，如果自己的知识和思想落后了，如何更好地向学生传授?区先进党员田巧玲老师说她为了向一位老教师请教学习经验，发扬了"蚂蝗精神"。我想这种精神也是我所要学习的，其实在我的身边有好多优秀的教师，我要勇于向他们请教，不要怕难为情。
	这是我这一年的思想和工作的情况，在今后的工作学习中，我要不断地以党员的标准来要求自己，要始终记着全心全意为人民服务，争取在工作上更上一层楼，争取接受党组织的考验，争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	XXXX年XX月XX日【篇二】2020年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党支部：
	自从被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前体面当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机。
	主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻端正自己的入党动机，以一名党员的条件严格要求自己，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年xxxx月xx日【篇三】2020年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬XXXX党支部：
	我自XXX年XXX月XXX日被确定为入党积极分子以来，至今积极分子考察期已满一年，现从思想、工作、学习、生活、四个方面汇报我这段时间的成长。
	在思想方面，在这两个月的实习期间，我的思想觉悟又有了提高，实习中的许多事情也更坚定了我加入中国共产党的信念。我始终认为，加入中国共产党这个优秀的组织，必须要树立正确的入党动机，正确的入党动机是采取正确的争取入党行为的前提，是经受党组织考验的基石，是争当合格党员的起点。
	我深刻意识到端正入党动机非常重要。唯有拥有正确的入党动机，才能指导我们做出正确的行为，并始终保持积极前进的动力。我们要有为社会主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，要有全心全意为人民服务的思想，还要有在生产、工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用的觉悟。在实习期间，这样的感触更深。我也在时刻努力着，为早日加入这个优秀的组织。
	通过这段时间的实习学习，我认识到要想成为一名合格的共产党要做到以下几点：
	首先，我们必须用理论武装自己，在实习期间的课余时间，积极学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想等理论，不断加强党性修养，丰富自己的知识，向这些革命先驱和优秀的学习;其次，用实践锻炼自己，将所学的理论知识运用于社会实践中，提高自身的社会实践能力;我们也要积极与身边优秀的党员联系，和他们沟通交流，不断端正我们的思想，以更好地了解党的方针政策;我们要积极联系同学，起到模范带头作用，互相帮助，并接受同学们的监督，及时发现自身的不足，以便及时改正和完善。
	作为当代大学生我要以实际行动来加入党组织。必须始终保持饱满的学习热情，认真学习各种科学知识，积极参加社会实践活动，充分利用在校期间掌握素质提高。时刻从严字要求，了解社会发展，对学校组织的活动积极参加，根据要求锻炼身体，心理，遵守纪律和规章制度，尊重领导，维护集体荣誉。明白了这些道理，我在学习生活中有了明确的方向，有了动力。懂得干好工作的重要性，所以在以后的工作中我一定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的距离，争取早日加入党组织。
	在工作方面，从实习的第一天起，我就严格要求自己。在实习期间，我坚持不迟到、不早退，保持认真严谨的工作态度，始终把教学放在第一位。并且遇到不懂的地方我都会虚心地向前辈请教，向他们学习。
	在班主任工作上，我认识到了一个老师的表率作用是很大的，学生时刻看老师，作为一个老师，应该从自己严格要求，并影响感染学生。实习期间，班主任李老师教给了我许多的班级管理经验。我想这些经验是宝贵的，更重要的是自己在这样的实习岗位上、有这样的工作机会，是领导和老师们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	在学习方面，在这两个月，我度过了在大学中非常重要的一个时期，使我学到了很多更加专业的知识，有了更多的实践机会，虽然书本上的知识掌握起来很容易，但要运用在实际工作中还有很多困难。通过与领导和老师们的交流，我不仅学到了更多关于教学技能方面的学问，还学到了更为宝贵的管理经验。即使是在实习单位，我也坚持学习理论知识，并总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，专业技能，遵守实习单位的各项规章制度，完成自己岗位的各项职责。
	在生活方面，在实习期间的生活中，我学会了吃苦耐劳的本领，也懂得了少说话多做事的重要性，更了解到了工作成果的好与坏及工作时心情的好坏很多程度上取决个人对工作的态度，而且，每个地方都有自己的规章制度，正所谓无规矩不成方圆。这一切的一切都在不断地完善着我自身的发展，让我更容易地学会当一名合格的党员。
	虽然我在工作上还有很多不如意的地方，知识不够全面，经验不够丰富。但是我一定会克服困难，努力把工作做好。工作中谨慎，思想上端正。【篇四】2020年入党积极分子思想汇报1500字
	爱的党组织：
	在大二上学期即将结束之际，经历了近三个学期的考验，我终于获得了党组织的认可，被批准成为第三批入党积极分子，心中满怀着无限的激动和兴奋，这其中的滋味又怎能用一两句话来表达，请党组织听我慢慢说来。
	虽然仅是积极分子，但即使这样，历程仍是艰辛的。在大一军训时，周围的党员同志处处发挥模范带头作用，高标准严要求，内心不由的对他们心生敬意，党啊!你是多么的让我向往!于是，在军训期间，我就主动的上交了神圣的入党申请书，向党组织表明了自己入党的决心，而在军训中更是向党员看齐，希望能得到党组织的认可。在此后的大一学习生活中，我更是刻苦努力，时时以一名党员的要求来规范自己。功夫不负有心人，大一上学期末，我的学分积名列全班第一，心想这下能被党接受为入党积极分子了吧，但是，由于在初级党校的党章考试中成绩不够而没有被选为第一批积极分子，心中十分懊悔。但这并没有打消我入党的念头。再打一下学期，我不仅在学习上更加的积极主动，还利用闲暇时间，泡在图书馆中阅读有关毛邓的书籍，学习党的思想，领略到了党的指导思想的伟大。我满怀着憧憬，以为自己能被选为第二批积极分子，但是，在第二批入党积极分子的选拔中，我们班的两名党员组织了一次公投，由于自己平时大部分时间都在自习室，与同学接触较少，因而，这次评选，自己再度落选。
	认真总结了这次落选的经验教训，我深深的认识到，入党绝非一件易事，不仅需要扎扎实实的工作能力，更重要的是良好的群众基础，一名心里时时刻刻装着群众，牢记百姓利益的人，才真正具有入党的资格，才配得自己“党员”这个光荣的称号。于是，恰逢班上一人因不堪班级事务的繁重而从班委职务退下，我义无反顾，向班主任，向班委毛遂自荐，向同学表明了决心，处于同学们对我能力的认同，我加入了班委这个与同学关系密切的组织中了来。在班级事务中，我也体会到了那种全心全意为同学服务的行为带给我的精神洗礼。终于，经过近一个学期的尽职尽责的工作，在大二上学期末，即将来临之际，我被批准为我动力与能源学院第三批积极分子，内心的激动和兴奋分可想而知。回想自己三个学期以来对党执着的追求，而今终可实现，感慨良多，而我也在这个过程中，逐渐的成熟，一步步迈向成功。所以，内心对于党对我的考验充满了感激之情，党于我，如再生父母，如灵魂工程师，真可谓是有过之而无不及!
	虽然已经成为了入党积极分子，但我不会从此停止不懈努力积极改造的步伐，并且，作为一名积极分子，我会以更高的标准来要求而自己。第一，我要明确入党的要求。一方面，当规定出一定的标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党有完全以自愿为基础的，不允许有任何压迫性的成分。在这里，我发现要成为党员还是有一段很长的路要走，而这段路的关键在于我的个人思想修养。第二，我要了解入党的目的。1、为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务。2、赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人。3、在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格的优秀人才。4、实现自我价值和社会价值。第三，我要端正入党动机。作为入党积极分子的我们其实是一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。第四，我要认真学习党章。在之前对党的认识还不够深刻，而党章中蕴含了大量的党的思想结晶，今后一有时间，我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务和权利，
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	20xx年xxx月xxx日