
【#思想汇报# #2020年第一季度入党积极分子思想汇报#】作为一名入党积极分子，我会更加坚定信仰，坦率真诚，相信党组织，加强自己在各方面的锻炼，不断提高自己，完善自己，向党靠拢。请党组织进一步地考验我。®无忧考网为大家提供《2020年第一季度入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。2020年第一季度入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，在支部领导的关心和同志们的帮助下，通过自身不断的学习和实践，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。
	在xx年里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的做好企业工作、踏踏实实的做人，并取得了较大的进步，这是中共党员保持先进性必备的品质，是全面建设小康社会应有的作风，能够进一步激发广大党员、干部的工作积极性、主动性、创造性。
	充分认识争先创优的重要意义。在做好本职工作的基础上不断创新，不断改进工作方法，创造更好的业绩，以实实在在的成效来体现和保持中共党员的先进性。所以我要积极向党组织靠拢，多学习，多做事，做实事，希望自己够格成为一名党员。
	首先，要立足自身的实际，不断提高自身能力。
	只有把工作做好了，才是对自己和工作负责的具体表现。要做好自身的工作要求我们不仅要具备优良的政治思想素质，还必须要有过硬的专业知识。我们一方面要加强自身的政治理论学习，不断提高思想政治素质，牢固树立全心全意为教学服务的信念;另一方面要努力提高自己的专业素质，要不断学习新理论、发现新情况、研究新问题、找出新方案，并将研究方案放到实践中去检验，在实践中不断提高。不断地向领导学习，向同事学习，向社会学习。努力拓宽自己的专业知识，培养过硬的业务能力，并将所学知识有效应用到自身的工作中去。
	其次，要有新的观念，并付诸于工作实际中。
	观念是行动的先导，面对新形势、新任务，我们应该站在全局发展的战略高度，使我们的思想观念与时俱进，紧跟时代前进的步伐。坚持解放思想，实事求是，与时俱进，把思想认识从那些不合时宜的观念、做法的束缚中解放出来，时刻严格要求自己，努力克服安于现状、因循守旧的思想观念，始终保持强烈的进取心，始终走在时代的前列。坚守岗位，恪尽职守，全心全意为广大纳税人服务，切实为纳税人办实事、解难题。
	争先创优，其实争创的就是对工作的一份激情和干劲，应该以饱满的激情迎接每一天的工作，做到塌实肯干、艰苦奋斗、百折不挠，不断提高工作水平，争创一流业绩，在平凡的岗位上做出不平凡的成绩!
	以上是我近期的思想汇报。希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一个合格的共产党员。
	请党组织继续在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2020年x月x日2020年第一季度入党积极分子思想汇报篇二
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过这段时间的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的最终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。长期以来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起好表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在今后的工作中我应加强学习不断提高自己的业务水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作,我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	____年__月__日2020年第一季度入党积极分子思想汇报篇三
	尊敬的党组织
	光阴似箭，现在已经是第一季度的最后一个月了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满斗志。
	青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花;可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。
	党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。
	从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	在经过今年的全总业余党校学习后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到生活中有些党员会玷污党组织的光辉形象，但是从来没有想到过会在自己的生活中碰到，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任。
	经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。
	通过一段时间的学习和总结，我对中国*的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期我参加了中直机关十大杰出青年的报告会，学习了他们的先进事迹，感触很深。
	在同各位书记，先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为我院的职工团支书，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。
	作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。
	入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。
	我会定期向组织汇报我的思想情况。
	努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：