
【#思想汇报# #2020年疫情期间入党积极分子思想汇报#】疫情就是命令，防控就是责任。©无忧考网为大家提供《2020年疫情期间入党积极分子思想汇报》，欢迎阅读。2020年疫情期间入党积极分子思想汇报篇一
	尊敬的党组织：
	我是一名普通乡镇干部，更是一名入党积极分子，自新冠状肺炎疫情发生以来，主动请缨奋战在防控一线，始终以一名共产党员的标准严格要求自己，勇于担当、冲锋在前，为打赢这场疫情防控阻击战尽一份力。现将近期的思想情况汇报如下，请党组织检阅。
	危难之时显担当，战“疫”一线党旗红!在这场没有硝烟的战争中，我看到了广大的医护、公安、乡村等抗疫一线的同志们在危重任务面前勇于担当，恪尽职守，忘我工作，用自己的实际行动，展现出对党、对国家、对人民无限忠诚与热爱。
	在这场战“疫”中，我看到了以习近平同志为核心的党中央的坚强领导。“生命重于泰山。疫情就是命令，防控就是责任。面对疫情加快蔓延的严重形势，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各方力量联防联控，八方资源紧急支援，相关部门全力以赴，展开一场全国总动员的疫情防控阻击战，充分体现了在困难面前，中国共产党领导下彰显着无坚不摧的中国力量。
	在这场战“疫”中，我看到了高高飘扬的党员旗帜。在疫情面前，全国各级党组织和广大党员干部充分发挥战斗堡垒作用和先锋模范作用，在疫情防控的战场上始终站在最前列、冲在第一线。从医疗、卫健、交通到基层社区，一个个党支部就是一座座“堡垒”，机场、高铁站、汽车站、高速路口随时可见鲜红的党旗，而这些高高飘扬的中国旗帜，就是抗击疫情的“强心剂”，这是共产党人初心和使命的具体体现。
	在这场战“疫”中，我看到了逆行而上的中国脊梁。在疫情面前，勇敢的“逆行者”不断涌现，这里有战斗在疫情防控第一线医务工作者，有奔赴疫情防控一线的人民军队，有乡镇、村组一线的基层干部，正是这群最美逆行者站得出来、豁得出去、冲得上去，坚定了我们夺取抗击疫情最终胜利的信心和决心。
	作为一名入党积极分子，在这特殊时期，我坚决贯彻落实上级党委决策部署，对所包保的村组进行全覆盖、无死角、地毯式的排查、登记、宣传，确保疫情排查、体温检测、日常消毒等各个关口万无一失,同时积极教育引导身边亲友无特殊情况不串门、不集会、不聚餐，切实减少不必要的外出活动，以实际行动彰显了先锋本色，全力保障人民群众的生命健康安全。
	在今后的工作中，我会更加积极向党组织靠拢，更加严格要求自己，早日成为一名预备党员，使自己尽快成长为一名合格的共产党员。
	在思想上，我将继续深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，学习党的xx大和xx届二中、三中、xx全会精神，坚定共产主义理想和信念，在涉及大是大非问题上保持清醒头脑，对党的事业忠诚执著，始终不忘自己的身份，吃苦在前，享受在后。树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证地看待问题，从而更加努力地开展工作。
	在工作上，我将继续坚持高标准、严要求，努力做好本职工作，紧盯年初各项目标任务，聚焦三大攻坚战、乡村振兴、扫黑除恶专项斗争等重点难点工作，努力推动工作再上新台阶。
	在生活上，我将严格遵守中央八项规定和省市实施细则，慎初慎微，妥善处理好同事、同学、朋友相处之道，任何时候都不能放松对自己的要求。同时以优秀党员为榜样，学习他们克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神。
	请党组织继续考验我。
	此致，敬礼!
	汇报人：2020年疫情期间入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	正如她的年纪一样，2020，注定不一样，注定是不平凡的一年。
	2020年，一场突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情打破了庚子年春节的平静。从一月中旬起，面对日渐上涨的患病人数，心情也是越来越紧张，开始戴口罩，给身边的人普及疫情信息及防护措施，嘱咐家人减少出门次数做好防护，不传谣、不信谣，这是一个普通人在疫情期间现在能做的贡献。
	在这段期间里，给全国人民带来了无尽的悲痛，但同时也让十四亿同胞真切的感受到了上下一心、共抗灾难的温情，更看到了党中央在灾难面前的果决，以及千万党员在面对国家民族危难时先人后己、勇于奉献的精神。同样也看到了网络上的另一面。在全国全力防控疫情的同时，负面信息和谣言也是跟风而来。面对鱼龙混杂的文章、信息，作为一名党员、学生干部，我积极承担起身上的时代责任，在大量信息中筛选出有用的信息，辨别真伪，每天利用院内新媒体平台发布转载新闻，给家人朋友同学进行防护科普;发挥模范带头作用，听从学校、当地政府的统一安排，配合辅导员老师落实各项任务，并完成好自己的工作职责，及时传达学校相关通知，督促同学完成每日健康打卡，确保各年级疫情预防做到实时监控，联合院内各学生组织进行自愿捐款及防疫宣传工作的动员，持续充实和完善自己;关心周围同学的健康及心理状况，做好宣传工作，主动联系我院防疫志愿者，弘扬正能量，及时发现问题并解决。
	对于谣言，着实希望我们可以在纷杂的信息中保持独立思考的能力;对于真实存在的负面新闻，引用《人间正道是沧桑》的一条评论，也是告诫自己：不能因为现在一些人没了信仰，就否定当初那些为了信仰牺牲自我的人;不能因为现在阴暗之风盛行，就肆意侮辱揣测当初那些理想主义者奋斗之真心。没有钦佩，至少尊重，愿逝者安息。
	“让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬”，多少人，舍生忘死，舍小家为大家，越是艰险越向前。打头阵，上一线，关键时刻，尽显英雄本色，只因党员二字。疫情就是命令，防控就是责任。许多医护人员夜以继日地工作;各地医疗救援队奔赴疫情一线，向着危险坚定逆行;交警、社区工作人员放弃休假，守护百姓平安;一方有难，八方支援，无数的普通人，自发地捐款、捐献物资，为防疫斗争的胜利提供强有力的基础。
	作为一名学生党员，我们应该坚决拥护党的领导，增强“四个意识”，坚定“四个意识”，做到“两个维护”，，万众一心，众志成城，相信具有“中国速度”、体现“中国奇迹”的抗疫战役，我们一定会取得胜利。
	习近平总书记强调：“只要坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，我们就一定能打赢疫情防控阻击战。”我们坚决和伟大的祖国站在一起，共同打赢疫情防控阻击战!
	此致
	敬礼!
	汇报人：2020年疫情期间入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自我被确定为入党积极分子以来，我始终以党员的标准严格要求自己，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，较好地完成了自己岗位的各项职责，但仍存在着问题与不足，现在请允许我向组织汇报我这段时间的情况以及今后的努力方向。
	一年来，在党组织的关怀下，在村委会各位领导和同志的帮助下，经过对《党章》的反复学习和实践，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	一、自觉地把共产主义远大理想与实干精神统一起来
	在递交入党申请书以前，我认识到共产主义要有远大理想，要有为共产主义奋斗终身的精神，但对于如何把远大理想在现实生活中体现出来，并不十分清楚。经过这一年来的认真学习，我认识到：要把远大理想与现实结合起来，首先要端正工作态度。我在工作中始终以共产党员的标准严格要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后。并且不断加强业务技术知识的学习，做到团结同志，在困难面前不退缩，充分发挥一个共产党员的先锋模范作用。
	二、在政治上、行动上和党中央保持一致
	坚决贯彻执行党的路线、方针和政策，关心国家大事，积极参加各项社会活动，培养自己的优秀品质。思想上认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和报告精神以及关于中国梦的重要论述、群众路线教育实践活动等理论来武装自己的头脑，认真落实“三个代表”的科学内涵，自身实践，时刻牢记“全心全意为人民服务的宗旨”。此外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己成为一名有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	三、充分发挥党员的先锋模范作用
	团结入党积极分子和其他同志，树立良好的工作作风，圆满完成党组织交给的各项任务，为党争光，为增强党组织的凝聚力和战斗力做出贡献。做一名共产党员，把自己的一切献给党，这是我一生追求的目标，我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。在我被吸收为预备党员的同时，我也表示：不管个人愿望能否实现，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律已、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织相信我，在今后的日子里，我一定会时刻牢记共产党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。
	通过一系列的理论学习和活动，我的政治、思想水平都有很大的提高，党性有了极大的提高。我进一步认识到做一名合格的共产党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是思想上入党。作为一名入党积极分子，我应该确立心中的目标，以党的正确思想作为行动的指引，提高业务素质，综合素质，把握机会，积极投身到社会建设中去。
	虽然取得一定进步，但也存在很多不足。今后，我将更加努力，不断改造世界观，力争成为坚定的共产主义战士。如果党组织不予批准，则说明我离真正党员的要求还有距离，我不会灰心与失望，我会更加勤奋工作，努力学习政治、理论文化等知识，以更高的工作标准和工作姿态去争取党组织的批准。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日2020年疫情期间入党积极分子思想汇报篇四
	“我是一名医生，面对疫情，救治病人是我的职责;我是一名共产党员，面对困难，挺身而出是我的责任。”清河县人民医院内一科主任张春营坚定地说。连日来，清河县人民医院198人响应号召，主动请战。在他们的“请战”申请中，总少不了“我是党员”这一坚定理由。有着近20年党龄的张春营更是身先士卒，舍弃春节期间与家人的团聚，投入到发热门诊的忙碌工作中。
	2020年的春节，似乎注定就是那样的不平凡。不走亲，不聚会，不来往……这别样的节日气氛中，我们经历的其实太多。在这太多的故事、人物中，总有太多的感动，让人情不自禁地忆起魏巍《谁是最可爱的人》中的感慨：“在朝鲜的每一天，我都被一些东西感动着，我的思想感情的潮水，在放纵奔流着。”随着新型冠状病毒肺炎疫情的蔓延，防控工作越来越艰巨，面临的问题也越来越严峻。在这没有硝烟的战场上，“我是党员，我先上”依然是最响亮的口号，最豪迈的誓言。
	为什么该是“我先上”，因为“我是党员”，这个因果关系显现出的是党员的本色。作为工人阶级的先锋队，能否发挥好党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，群众的困难就是试金石。面对无情的“疫情”，从个人而言，谁都希望避而远之，但是，为了群众的平安，为了祖国的明天，党员干部们就应当冲锋在前，甚至将生死置之度外，给群众作出表率。就像新闻中讲的，全村30名党员喊出了“我是党员，我先上”的口号，村内126名群众被党员的奉献精神所感染，主动加入队伍，分别投入到志愿服务岗位。
	无论是革命战争年代，还是和平时期，我们前行的路上都不会一帆风顺，特别是肩负民族复兴重任的党员干部，更随时都会面临千难万险。但“红军不怕远征难，万水千山只等闲”，中国共产党领导下的革命队伍，正是有了这种“不怕困难”的精神，才能取得前行路上一个又一个的伟大胜利。不管是个人的人生之路，还是党和人民的事业之路，都需要披荆斩棘、勇往直前。在每一个困难面前，是迎难而上还是知难而退，“我是党员，我先上”就是人生的高境界。
	高尔基说：“感到自己是人们所需要的和亲近的人――这是生活的享受，的喜悦。这是真理，不要忘记这个真理，它会给你们无限的幸福。”是呀，这些主动“请战”的党员干部，在这场疫情防控阻击战中，也许会付出许多意料之外的代价，甚至有被病毒感染的可能，但他们的内心是幸福的。“每天和数字赛跑、和时间赛跑、和生命赛跑……”这是另一场“飞夺泸定桥”的战斗，把安全留给别人，把危险留给自己，这其中的无限幸福，只有真正的共产党人，只有心中有他人的勇士，才能体会得到。
	“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”尽管打赢这场新型冠状病毒肺炎疫情阻击战还困难重重，但是，有广大党员干部“我是党员，我先上”的请战，有一线的科技、医务“勇士”们的不懈奋斗，有全体人民群众的共同努力，必将迎来“柳暗花明”。“我是党员，我先上”，是情怀，更是担当，唯有将自己的一切，包括生命都交给党和人民的人，在困难、危险面前才会说得出并做得到。同志们，行动吧!让“我是党员，我先上”蓄起“冲锋陷阵”的强大动力，伴随这飘扬的党旗奏响胜利的凯歌!2020年疫情期间入党积极分子思想汇报篇五
	敬爱的党组织：
	12月份，临近春节，人们都心心念念自己温暖的家。我也迫不及待的想要回到家人身边，而就在月底湖北卫健委和武汉市卫健委同一天发布了一则关于武汉不明肺炎的通告。这则通告一经发布，引起民众的广泛关注，不明肺炎的发展也牵动大家的心。随着钟南山院士身赴武汉疫情第一线，当他说出确切的病毒人传人消息时候，一场抗“疫”战争就此打响。
	武汉，一个拥有千万人口的大都市，面对这进退两难的境地，宣布封城。对于已经离开武汉的人来说，似乎松了一口气，但扎根在武汉的人被迫直面这场灾难。武汉封城，它从带动经济发展的头羊，变成了一只庞大的吞金巨兽，这一举动似壮士断腕，但国家并没有放弃过武汉。各地的资源源源不断输入，调配工作迅速开展，保障市内居民的生活稳定。疫情当前，武汉站了出来，保全大局，国家是坚强的后盾。
	疫情继续扩大，新冠肺炎还有较长的潜伏期，当民众知道这一消息时，我们看到的是各地市民在社交媒体上的发声：“自我隔离14天”。他们用实际行动告诉更多的人，防疫是每一个人责任;随后官方媒体做出种种措施，禁止走亲访友。看似冷漠的措施，实则是口罩遮掩下的关怀，是替广大人民的安全负责。我自己也是从武汉返回的，看到官方发布的多种应急指示之后，马上也进行自我隔离。若说我个人不担心不害怕，那是一句假话，在危及生命的病毒面前，忧虑焦躁，更是害怕病毒传染到身边的人。但我也是充满信心的，在现在的社会条件之下，一切信息能够在明确的指示下得到准确接收，并严格执行。习总书记亲自指挥防疫工作，我们拥有战胜疫情的决心;火神山医院的建立，我们看到了中国力量;习总书记说脱贫不落一人，在疫情灾难面前更是不遗余力要尽力救治每一位患者。政府兜底，免除肺炎患者的一切医疗费用，这是何等的决心和气魄，也只有在中国共产党领导下的社会主义中国才会做出这样的。
	战“疫”期间，太多感人的事迹，相见不相识的医护夫妻，蹲在家门口吃饭的警员，自愿送物资的可爱市民等等。他们有的是中共党员，有的只是普通群众，但他们的防疫目标一致，战“疫”精神相通。在听到防控疫情的卡点设置消息时，我便向村委会提出了志愿申请，虽然我还不是一名正式党员，但我也想贡献自己的力量。道路卡口的设置也就是一辆大货车横在路中间，一张简单的桌子加板凳就构建起防疫的阵线。这时候天气已经开始回暖，虽不像之前寒风刺骨，可是还有些凉，不难想象之前在外值班的一线人员是何等辛苦。我负责的是进出人员的登记工作，由村委会的党员同志进行体温监测和消毒，对来往人员进行详细的询问和记录，他们严谨的工作态度背后是防控疫情的决心和保障群众生命安全的责任心。在值班表的红色纸张上虽然没有写我的名字，但是我想到我和千千万万党员一样，为国家防控疫情做出自己的贡献。这是共产党员们用实际行动传递的信念，是一种责任的承担。我在村口，一身红衣，为中国红而自豪。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	2020年x月xx日