
【#思想汇报# #2020年积极分子思想汇报1000字#】入党积极分子通过学习党的性质、宗旨、指导思想等基本知识，对党的知识有了更深一层的提高。©无忧考网为大家提供《2020年积极分子思想汇报1000字》，欢迎阅读。【篇一】2020年积极分子思想汇报1000字
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得。
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、最终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;最后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼【篇二】2020年积极分子思想汇报1000字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我一直以一名党员的准则要求自己。严格规范自己的行为，同时也在思想上提高自己的觉悟，积极为成为一名光荣的共产党员而准备着。因为我知道，党对于她的成员的要求是非常严格的。下面是我这一年中的思想转变，请组织审核。首先，是我对于党员的认识。
	我是听着《没有共产党就没有新中国》长的的，我深知党之于中国的重要性，但那时只是觉得成为一名共产党员是及其光荣而神圣的。但是随着年龄的增长，特别是成为一名积极分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。
	中国共产党，不仅是国家执政党，不仅是中国昌盛，民族腹腔的指路人，更是扎根群众，服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员着两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	有了这些认识，就更加坚定了我要成为一名共产党员的决心，也使我更加严格的要求自己。其次，是我对于责任的认识。人的一生都离不开责任。小到对家庭的责任，大到对国家的责任。而对于共产党员来说，不仅要肩负对家人的责任，对社会的责任，还要肩负对人民的责任与对党组织的责任。
	一名合格的共产党员，首先要先是一个合格的社会公民。遵纪守法，有社会公德，以主人翁的责任感站在祖国的土地上。而一名共产党员，需要做到的不止这些。不仅要遵纪守法，还要主动制止违法行为;不仅要有社会公德，还要带动身边的人;不仅要做主人翁，还要为了祖国利益挺身而出。而这一切，只是因为作为一名共产党员要对自己忠于的组织负责，更要对新人共产党的民众负责。
	最后，是我对于自己未来的认识。
	以前，我一直迷茫于自己的未来，有这90后的脾气。可是，当我成为一名积极分子之后，我发现自己不能再这样下去了。我开始给自己定力目标，开始努力让每一天变得有意义。慢慢的改变自己，让自己无论从思想上，还是从行动上都更符合一个共产党员的标准。同时也更有责任感，虽然还没有达到以天下大任为己任的胸襟，但是我会为这一目标而努力的。这就是我成为积极分子这一年来的思想汇报，虽然有点凌乱，有点浅薄，但这的确是我真实的想法。有不足之处，希望组织予以批评。我一定全力改正，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!【篇三】2020年积极分子思想汇报1000字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。
	虽然我的思想在这一阶段的学习，工作，生活中有了长足的进步，但我还有一些缺点，如自己的实操成绩不是很突出，参加的公司的活动少，对一些党的理论的研究还不够深入，在今后的工作中我会着重加强这方面的能力，以一个优秀共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为实现共产主义而奋斗终身。
	在接下去的时间里，我要接受党组织和同学们的监督，严于律己，勤奋进取。
	此致
	敬礼！
	汇报人：XX