
【#思想汇报# #2020研究生积极分子思想汇报范文#】作为一名当代的研究生，尤其是一名入党积极分子，应该积极的在思想，本领，作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。©无忧考网为大家提供《2020研究生积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。【篇一】2020研究生积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	20xx年xx月xx日【篇二】2020研究生积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	您好!
	研究生三年是我一生的重要阶段，是学习专业知识及提高各方面能力的重要阶段。自从200_年_月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况向领导做以汇报。
	一、好的方面
	1、在政治上、思想上一直要求进步。入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质。在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一个共产党员和部队军人的标准严格要求自己，并以“三个代表”重要思想指导自己的学习和工作，树立了一个共产党员、一名共和国军官的良好形象。积极参加学院的组织生活，先后参加了3次系里组织的党员大会，表决了薛路等人的党员转正议程;讨论了聂时政等人的作为入党积极分子的应该注意的事项。并按时缴纳了党费。平时加强保密意识，安全意识，从不参加任何社会团体。
	2、在学习上，课程多，任务重，作为学生我从不放松学习，在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀。在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础;并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基础。作为一名强军生干部，不忘本职工作，课程学习之余，大量补充工作所需知识，并报考了国家英语六级考试。
	3、在平时生活中，我崇尚质朴的生活，并养成良好的生活习惯和正派的作风，生活规律，时间上做到合理分配;积极锻炼身体，每天下午4：00――5：00都去操场做一个小时以上的运动。平时搞好和同学及老师之间的关系，不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好，为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。
	二、存在不足
	1、理论学习不够深入，因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。
	2、学习压力过大。毕竟丢掉大学课本已有一两年了，现在又在___读研，课程深度加大了，而我以前的学的知识都要全部从新梳理，有的甚至要从头学起，在时间上要比那些应届本科生花的多得多。
	回首过去，心中无限感慨，展望未来，相信依旧灿烂。学习中的收获，生活中的点滴，思想上的感悟，让我久久不能释怀。一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的;它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇三】2020研究生积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	经过一段时间的学习，使我成长了不少，但也存在着不少的缺点，仍需要党组织和人民，特别是周围同学们的监督.在学习方面，我始终追求：认认真真地学习，踏踏实实地工作，做到学有所成。在生活方面，要多关心同学，遇事要多思。在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正错误与缺点.在原则性与责任方面，我还是做得很不够，我想：人的一生经历无数次选择，即无数次机会的把握。正确的选择可以造就生命中的灿烂的前程，错误的选择可以毁掉生活的梦想而感受遗憾的苦果。
	现在回想自己的过去，不经意间，二十多年的人生岁月就这样从指间滑过，成为回忆。回首岁月，我不禁问自己：人的一生应该怎样度过?生命是如此匆匆，我又该留下些什么呢?人是自由的，但又要对自己的命运和道路做出选择。那么回到那个命题：人的一生应该怎么度过?《钢铁是怎样炼成的》的作者奥斯特洛夫斯基这样回答了这个问题：人宝贵的是生命，生命属于一个人只有一次。人的一生应该这样度过：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。热门思想汇报当我离开人世的时候，我会说，我把全部的生命与精力献给世界上伟大的事业――为人类解放而斗争。这就是信仰，这就是动力。
	一个人若没有了信仰，就会失去精神支柱，就不再是一个心智健全的人。信仰就是旗帜，信仰就是方向。那么作为我，该拿什么作为自己的信仰呢?我成长在中华民族走向伟大复兴的年代。这是一个宏伟的时代舞台，也是我的舞台。作为一名研究生，在这样一个伟大的时代，我应该面对未来，坚定信念，把自己的理想与伟大的共产主义事业紧密联系。人的一生只有一次青春。当一个人把自己的人生与共产主义事业紧密相连，他所创造的就是永恒的青春。只要有了这个信仰，那么不论遇到什么样的困难和挫折，都会不改初衷，矢志不渝。只有在为这个远大理想的奋斗过程中，我的生活才会有方向，事业才会有坚定的基础，人生才能无憾。
	从成为入党积极分子的那一天起，我就感到了一种荣誉，一种责任。这些都化为一个动力，让我继续前进。我很感谢党组织在我前进道路上给予我的鼓励和指导。我现在更加努力的学习和思考，不辜负党组织的期望。我想我们每一位中国人都要有一种只争朝夕的责任感和使命感，为实现中华民族伟大复兴而艰苦奋斗。以新中国成立六十周年为契机，我们应该发扬“天下兴亡，匹夫有责”精神，将自己视为主角，用科学发展观的理论引导我们，才能屹立于世界先进民族之林。
	作为研究生，作为一名入党积极分子，我们要实践党的宗旨，首先要自觉加强党性修养，逐步树立为人民服务的世界观。联系实际来说，我们要认真学习党课，深化对党的认识，好好学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想，加强为人民服务的意识;其次要好好学习科学文化知识，掌握为人民服务的本领。我们应该努力学好专业知识，拓展知识层面，打好扎实的基础;后，我们要从小事做起，培养为人民服务的习惯，从自身做起，从身边做起。
	我作为一名想加入党组织的研究生，必须重视对自己的世界观、人生观的学习和改造。把全心全意为人民服务作为我在生活上、学习上、工作上的行动指南，贯穿我的一生。我要从小事、从身边的事做起。
	以上是我这一个季度的思想汇报，如果我在学习和工作中有什么做的不对的地方希望领导给予指正，我想：”在党和领导下，我相信自己会成为一个合格的中国共产党员。”
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日