
【#思想汇报# #2020年入党积极分子思想汇报1500字#】我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。©无忧考网为大家提供《2020年入党积极分子思想汇报1500字》，欢迎阅读。2020年入党积极分子思想汇报1500字篇一
	　敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2019年x月x日2020年入党积极分子思想汇报1500字篇二
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20xx年xx月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	在思想方面，首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	在学习方面，自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20xx-20xx学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	在身体锻炼方面，我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	在工作方面，自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	缺点和不足：
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2019年x月x日2020年入党积极分子思想汇报1500字篇三
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，现在已经是第三季度的后一个月了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。
	从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	在经过今年的全总业余党校学习后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到生活中有些党员会玷污党组织的光辉形象，但是从来没有想到过会在自己的生活中碰到，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任。
	经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。
	通过一段时间的学习和总结，我对中国*的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。
	入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。
	我会定期向组织汇报我的思想情况。
	努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日