
【#思想汇报# #2020年积极分子培训心得体会【五篇】#】入党积极分子通过学习党的性质、宗旨、指导思想等基本知识，对党的知识有了更深一层的提高，下面是©无忧考网整理的2020年积极分子培训心得体会【五篇】，欢迎借鉴参考!2020年积极分子培训心得体会篇一
	本次参加入党用心分子培训班，情绪感到无比激动，同时也十分荣幸。透过对**届**中全会、党史基础知识、党章、党性修养方面的学习，让我受益匪浅，深受鼓舞和教育。使我对中国共产党有了更进一步的了解，使我更加热爱我们伟大的中国共产党，更加坚定了我申请入党的决心和信心，坚定全心全意为人民服务的信念。同学间相互学习的氛围，也让我感受到了这个群众的生气，也让我对此次学习的资料有了更深刻的记忆。具体心得如下：
	一、透过徐老师对党的xx届xx全会精神的精确提取和深刻讲解，让我充分认识到党在解决自身建设方面的精确调研、经验总结和有效措施，并在现阶段树立社会主义和谐社会的科学发展观的实际需要和为广大人民谋福利的真正政治好处。从**大宏伟蓝图的需要，从应对国际形势的挑战和风险，个性是金融危机条件下促增保稳的需要，为巩固和扩大学习实践科学发展，抓紧解决党内的突出问题，六条经验和相应的六条措施。透过学习让我更加深刻的认识到党在完成自身建设的勇气、信心和决心，也能够看到共产党在解决国家发展问题上用于肩负历史重任的使命感和全心全意为人民服务的态度，同时也让我对我们的共产党更加敬爱。共产党是一个负职责的大党，是一个值得我们信任、依托和认真学习的党。
	二、透过党史学习让我认识到共产党对新中国的成立和建设所做的巨大贡献，也再次证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的期望，才能领导中国人民走向幸福的道路，没有共产党就没有新中国，没有共产党就不能发展中国。这是历史的选取，也是人民的选取。中国近代史证明：只有共产党才能带领中国人民完成中华民族的伟大复兴。
	三、党章的学习让我对党的性质有了更近一步的了解。中国共产党是工人阶级的先锋队同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。
	四、世界观、人生观、价值观的学习，让我意识到学习和人生管理的重要性，同时也对我们党员更加钦佩，因为只有树立正确的世界观、人生观、价值观才能真正的成为一名好党员，才能更好的修身、治国、平天下;才能更好的为人民服务。
	五、透过对党性修养的学习明确了什么才是正确的工作作风，怎样强化职责感，要不断提高实践力，又要树立正确的政绩观、纪律性。只有做好这些，我们才能成为一名真正的共产党员。入党首先要从思想和行动上先入党，增强了自我入党的动力、信心和决心。
	总结：透过此次学习让我更加明确地认识到自我的入党行为，同时也更加正确地认识到我党的基本性质，树立全心全意的职责宗旨。然而自我还有很多不足，还需不断加强学习和提高，争取早日加入党组织。2020年积极分子培训心得体会篇二
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了州委党校和州直工委举办的20xx年入党积极分子培训班的学习。非常感谢州委党校诸位老师的辛勤授课，在短短三天的学习当中，我始终抱着认真的态度参加每一天的学习，细心聆听老师们的讲课，认真学习中国共产党党章、党史、xx大精神、“中国梦”和群众工作全覆盖等相关知识，并对党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日加入党组织。这次培训虽然时间短暂，但我受益匪浅、收获颇多，概括来说有以下几个方面的体会：
	首先，通过学习，我深刻的认识到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。
	90年多年的历史证明，中国共产党是一个伟大、光荣、正确的马克思主义政党。多年来，在公司领导和同事的帮助下，在党组织的教育和关怀下，我确定了正确的理想，并且找到了实现理想的途径和方法。我坚信加入中国共产党是我一生中正确无悔的选择。通过这次培训学习，无论从政治上，还是从思想上我都有了很大的提高，特别是懂得了作为一名新时期的中国共产党员，必须严格要求自己，时刻起到先锋模范作用，真正发挥一个党员的作用。
	其次，加深了对xx大报告及科学发展观的理解和认识。xx大是在全面建成小康社会决定性阶段召开的一次十分重要的大会，它为我们指出了今后十年该举什么旗、走什么路、以什么样的精神状态去完成什么奋斗目标的问题。xx大报告首次将科学发展观列入党的指导思想。这是对马克思列宁主义，毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，是中国共产党集体智慧的结晶。科学发展观不仅是指导经济建设的理论，而且是指导党和国家各方面工作的理论。科学发展观向全世界表明，我们党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	第三，进一步端正了入党动机。通过学习，我意识到为了献身共产主义事业、更好的为人民服务才是正确的入党动机。自工作以来，我对业务能力的提升要求较多，对政治学习和思想觉悟的提高要求较低。自从一年前调入党群工作部以来，我觉得身上承担的责任和使命越来越大，迫切需要与党保持高度一致。而这次培训学习使我更加端正了入党动机，并从理性认识上升到践行标准，只有这样才能在任何时候，任何场合经受住党组织的各种考验。
	第四，使我深刻领会到“中国梦”的内涵，认识到“中国梦就是我们中华崛起的梦，是我们努力奋斗的梦”，人们对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标，伟大的事业，源于伟大的梦想。国家之梦，反映国民之梦;个人之梦，融为民族之梦。发展为了人民、发展依靠人民、发展成果由人民共享，在当今中国，国家理念与人民期盼同声相应;个人梦想与民族梦想一脉相承，中国梦既是“强国梦”，也是“富民梦”。“道路决定命运，找到一条正确的道路多么不容易，我们必须坚定不移地走下去”，“现在，大家都在讨论中国梦，我以为，实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代以来伟大的梦想。”总书记在参观国家博物馆大型展览《复兴之路》时发表重要讲话，字字铿锵有力，句句饱含深情，不仅道出了我们党团结全国各族人民，把命运牢牢掌握在自己手中，坚持和发展中国特色社会主义所经历的苦难与辉煌，更是道明了中国亿万同胞满怀一颗颗赤诚的中国心，共筑深层次、核心的“中国梦”。
	第五，使我深刻认识到贯彻落实群众工作全覆盖的重要性，只有面对面，才能手拉手，只有手拉手，才能心贴心，只有情系群众、服务群众、民族团结、反分维稳，才能把思想都进一步统一到实现“两个一百年”目标和伟大中国梦上来，统一到建设美丽繁荣和谐四川的战略部署上来，统一到建设美丽生态和谐幸福新**篇章上来。我们必须万众一心、众志成城、强力推进跨越发展和长治久安，为建设美丽生态和谐幸福新**而努力奋斗。
	第六，使我看到了自己存在的差距并明确今后努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党员的条件、标准、权利和义务，端正了过去认为自己只要将工作做好就能入党的错误心态。我也深知自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定的差距，还需要立足于本职工作从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)以本次学习为起点，加强理论知识学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切社会不良现象和错误思想作斗争。
	(二)坚持理论联系实际，学以致用，掌握做好本职工作的知识和本领。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，
	不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)加强实践锻炼，以实际行动争取入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。2020年积极分子培训心得体会篇三
	我很荣幸能够在这一学期能参加我校党校第六十六期入党积极分子培训班，我十分珍惜这一次的学习机会，在课上专心听讲，并认真做好笔记。经过党校的培训及对教材的学习，我不仅对中国共产党有了比较全面系统地认识，而且我更深刻地对我党在新时代新背景下所面临的挑战与机遇以及我党在新时期的发展方向，在内心树立了共产主义的信念。同时，我也意识到我党组织性纪律性之强，入党的条件之高，我发现自己身上尚有不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的要求来要求自己，让自己早日达到党员的条件，我会以实际行动争取早日加入中国共产党。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步的认识。从中学开始，在思想政治课和历史课上，我就学习了关于我党诞生发展的历史，研习了我党在不同时期的方针政策。通过这次党课培训学习，我对党有了更系统的更进一步的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时又是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。（即三个代表）这一性质注定了党必须是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。
	我们党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南。马克思列宁主义揭示了人类社会历史发展的规律。它指出，资本主义终究会被社会主义所代替，而人类终会达到共产主义的境界。以毛泽东同志为代表的中国共产党人，以中国当时特定的历史环境出发，把马克思列宁主义和中国革命的具体实践结合起来，创立了毛泽东思想，它是中国革命和建设的正确理论和实践经验，事实证明它是正确的，客观的。就在这个正确思想的指导下，我党带领着全国各族人民先后取得了抗日战争和解放战争的胜利，取得了新民主主义革命的胜利。建国后，又顺利进行了社会主义改造，完成了新民主主义向社会主义的过渡。xx届xx全会后，以邓小平为主要代表的中国共产党人，总结了建国以来正反两方面的经验，解放思想，实事求是，把全党的工作重心转移到经济建设上，实行改革开放，逐渐形成了建设中国特色社会主义的路线方针，创立了邓小平理论。它是马克思列宁主义的基本原理同当代中国实践和时代特征相结合的产物，是毛泽东思想在新的历史条件下的继承和发展。xx届xx全会，以xx同志为主要代表的中国共产党人，在建设中国特色社会主义的实践中，积累了治国治党新的宝贵经验，形成了"三个代表"的思想。反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是加强和改进党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大的理论武器。三个代表是我党的立党之本、执政之基、力量之源。
	中国共产党的高理想和终目标是实现共产主义，我们党在现阶段的任务是建设中国特色社会主义。根据党的高理想和终目标，结合党在现阶段的任务，要求每个共产党员也包括每积极要求入党的同志都要深入理解全面建设小康社会的奋斗目标，树立共产主义理想，坚定社会主义信念。
	其次，我对党和人民群众的紧密联系也有了进一步的认识。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，从群众中来，到群众中去"为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切……"这么多年来，党员们一直把当年的誓词铭记在心，并以此作为行动指南。我深深地从他们身上感受到，一名共产党员是以人民的利益为先的，是时刻想人民之所想，急人民之所急，扎扎实实地为人民办实事的。勇于奉献，是对党员的基本标准之一。全心全意为人民服务，是党之所以能赢得人民信任，能与群众广泛紧密结合在一起的力量源泉。党员往往能正确处理好个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益。我对我们党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	在学习期间，我明白了我们每一个入党积极分子都要端正自己的思想，我们首先从思想入党，树立无产阶级的世界观、人生观、价值观，树立全心全意为人民服务的信念，并从实际行动中表现出来。我们要端正我们的入党动机，明确作为一名党员所要具备的素质，所要具备的奉献精神，所要为人民做的，才能经得起党和人民的考验。通过党课的学习，我进一步认识了中国共产党，同时我将党员所要具备的条件与自身的实际做比较，确定了自己的努力方向。我将会更深入地去学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和三个代表思想，并且扎扎实实地从小事做起，以焦裕禄、孔繁森、汪洋湖等的优秀党员形象为榜样，从小事做起，时刻以大局为重，为别人着想。我从这次的党课中学习到，从这些优秀党员身上体会到，全心全意为人民服务并不是非要我们作出什么惊天动地的大事，而是立足于我们的岗位（各行各业，只要是有益于社会有益于人民的职业）在日常的学习工作生活中，一点一滴的做出我们的贡献。
	这次党校培训对我个人树立正确的世界观、人生观、价值观有着重大的意义，它提升了我的个人修养和道德情操，为我的入党工作打下了良好的基础。希望党组织加强对我的培养，教育和考察。我将会不断提高自己的思想境界，不断在实际的行动中锻炼自己，争取早日入党。2020年积极分子培训心得体会篇四
	透过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。
	加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且务必把共产主义远大理想与实干精神统一齐来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	作为一名入党积极分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自我，以党员的条件来要求自我，这样才能有资格加入这个光荣的组织。透过参加入党用心分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自我正确的人生观、世界观、价值观，才能够防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路持续正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央持续一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习共产党总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改善党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导好处。
	二、加强科学知识和业务知识的学习
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自我的业务潜力。只有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习
	在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一向感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一向是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的理想和信心，只要透过自我坚持不懈地努力，严格要求自我，在党支部关怀和培养下，相信自我必须能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。2020年积极分子培训心得体会篇五
	通过这三天的学习，无论是在党的理论知识学习还是在自身思想觉悟的提高上，都有了很大进步。
	在学习期间，我始终抱着空杯的心态认真学习并积极思考，学习使我受益非浅。让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的认识理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。以下是我这次党课学习心得的几点体会：
	首先，通过学习，我认识到以前对党的性质、指导思想、纲领和宗旨的学习和认识是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过培训，使我对端正入党动机的重要性有了更具体、更深入的认识。
	端正入党动机，要有为共产主义和中国特色社会主义奋斗终身的坚定信念;要牢固树立全心全意为人民服务的思想;要有在生产、工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用。
	正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志只有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。
	此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用共产党员的标准来严格要求自己，不仅要在思想上争取入党，而且要长期的注意检查自己入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现共产主义奋斗终生。
	通过这次党课的学习，我深刻认识到中国共产党的伟大，只有社会主义才能救中国。只有社会主义才能发展中国，只有中国共产党才能带领全国人民建成富裕、民主、文明、和谐的小康社会，党的十x大，为我们指明了前进的方向，尤其是在建设社会主义精神文明方面。
	是与过去任何社会精神文明不同的崭新文明。它是建立在社会主义生产资料公有制基础之上的，本质上属于无产阶级和人民大众的文明，其成果为广大人民所享用。它不但有高度发达的科学技术、教育和文化事业为物质文明建设提供智力支持，而且有马克思主义科学理论作指导，形成能促进社会主义事业健康发展的思想、政治、道德观念和社会风貌，给物质文明建设以精神动力，并保证其社会主义方向。其内部两大组成部分互相促进、协调发展。所以，它是迄今人类历科学、高尚、进步的精神文明。
	中国梦是凝聚和激励全国各族人民的重要力量，是综合国力的重要标志。文化是民族的灵魂，是维系国家统一和民族团结的精神纽带。中国特色社会主义文化是中华民族身份的象征，是广泛团结全国人民及全球华人的旗帜。
	中国特色社会主义文化为现代化建设提供智力支持、精神动力和思想保证。在现代社会中，我们深切地感受到，文化的内涵越来越丰富，文化的作用越来越大。作为当代青年，必须深刻领会中国特色社会主义文化建设的战略地位，自觉担负起建设社会主义文化、促进社会进步的责任。
	总之，通过入党积极分子培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，使自己的共产主义信念建立在科学的基础上，加强思想和世界观的改造，树立正确的世界观、人生观和价值观。
	努力做到首先在思想上入党，尽自己的能力去帮助他人，团结周围的人，带动他们一起来学习。我会以党员的要求来要求自己，不断地努力，不断地学习，从而不断地提高和完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。