
【#思想汇报# #2020年大学生积极分子思想汇报三篇#】时间在忙碌的学习和工作中走的很快，在校大学生入党积极分子又到了写思想汇报的时候。©无忧考网为大家提供《2020年大学生积极分子思想汇报三篇》，欢迎阅读。【篇一】2020年大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光匆匆而过，转眼x月份过去了，这个学期也已经过了一大半了，回想在这个学期里，我的思想始终随着党的精神在不断追求思想进步的道路上探索着，这个过程，记载了我成熟的痕迹，努力的艰辛，更主要的是这一切让我思想得到了一定得提升。
	在过去的数次党章学习中，我充分认识到作为一名大学生的使命，我会以以饱满的热情、积极的态度和务实的精神自觉主动地投身到学习与工作中。现向党组织汇报自己5月份来的学习、思想情况汇报如下。
	一、在学习上
	我保持一直的努力，周一到周四除了有事情外，我都会坚持去图书馆自习，因为我觉得这样是充实的，学到的东西才是自己的，上了大二，功课明显比大一重了，要想有什么样的结果，就要看自己付出了多少的努力，所以我并没有放弃，遇到难题会主动去找老师或者是同学，上课的时候比较喜欢坐在前排，可能是视力没有别人的好吧，但是我觉得这样上课的效率是比较高的，因为我会跟着老师的思路，不会轻易让自己走神。老师的提问，我也会主动回答问题，我知道大学不像高中，机会都是要自己争取的。
	二、在工作上
	我觉得我的任务主要是分为三部分的：
	首先，我很荣幸在这一学期担任为xx财管的文娱委员，曾组织了一次“温馨家园和谐宿舍”主题晚会，看到大家脸上尽兴的笑容，我就知道我一个多月以来的努力没有白费，那天晚上的我们，表现的都是那么的精彩，我们是那么的有秩序，而且大家都是准时到场地的，我觉得财管确实是很优秀的一个集体。那一刻我想看到的莫过于同学们的喜悦，他们对我工作的支持，永远是我坚持不懈的动力，但我也必须承认自己的许多不足，我会以这次活动为鉴，在未来的工作更加细心，尽自己大的努力把每份工作，每件事情都做到好。
	其次就是在社团中的工作了，作为艺术团话剧队的成员，我感到骄傲，因为这是我的兴趣，人生大的好事莫过于能把工作当成兴趣，我们每周日都会进行相关的训练，训练自己的胆量，应变能力，对表情的深刻理解，解放天性等。队长会定期给我们任务，接受任务后我便与其他成员排好一幕幕的话剧，这些话剧有时会上台但更多的时候也只是表演给话剧队内部的成员看，所有也会有同学主动来问我，说为什么很少看你们有表演，但我想你只要每天晚上有空来饭堂三楼，你一定会看到我们忙碌的身影，每次的排练不过有无角色我们都是要去的，因为我们是一个团队，这是我的一份工作，我觉得它能很好的锻炼我，我并不会因为没有什么上台的机会而草率行事，我会坚持自己的原则，对每件事都很认真。
	后要说的就是舍长的这份工作了，担任x栋xx的舍长一年了，我把它当作一份工作，是因为我会用心的做这件事情，刚开学没多久，我们宿舍就在宿委会的卫生评比活动中获得了五宿舍的荣誉称号，作为一名舍长，我感到无比的骄傲，上了大学，宿舍生活很可能就是我们的主要生活，宿舍的环境，宿舍的人际关系，宿舍的学习氛围，这些都是一门学问，要把一件宿舍带好，舍长还真不能什么都不干，每当学习上有任务分配要一宿舍为单位完成时，我就进行工作分配，有活动我也会主动要求宿舍成员积极的参加。
	三、在生活上
	我能够严格要求自己，以积极的心态面对生活，积极参加各种活动，做到勤俭、勤奋。同时能够较好的团结同学，帮助同学、带动同学一起进步。但自己做事的灵活性还不够好，这是我现在正在积极提高的地方。
	以上便是我x月份的一些思想情况，以后还有很长的路我要更加严格要求自己，随时接受组织的考验。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2019年x月x日【篇二】2020年大学生积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	经过这一个月的学习，我觉得受益匪浅，让我深刻了解了如何做一名合格党员，一个党员同志在社会中所应扮演的角色。共产党员应该是旗帜，是模范!学生党员要牢记“三个代表”重要思想，并且认真学习，领会“三个代表”重要思想的精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益!
	党员是平凡的，他需要那份默默无闻的贡献和宁静致远的衣钵;党员也应该是优秀的，他们战斗在各条战线上，起者模范带头作用，他们需要有渊博的知识或是精湛的技术，进步的思想。我希望自己成为这样一个人，既拥有丰富的学识，又能够在平凡中帮助别人，影响别人，不一定要轰轰烈烈，叱咤风云，但一定要真真切切，"坚持党的思想路线,解放思想、实事求是、与时俱进,是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素"。形势逼人,不进则退。在充满机遇与挑战的21世纪里,共产党员一定要以"三个代表"重要思想为指导,按照党的思想路线的新要求,站在时代发展的前列,充分发挥先锋模范作用。做一名合格的共产党员,必须按照党的xx大的要求,认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想,树立正确的世界观、人生观和价值观;努力学习科技文化知识,增强做好实际工作的本领。具有严密的组织纪律性和铁的纪律，是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	在市场经济高度发展的今天，一些党员不顾党的法律，置党的优良传统于不顾，敢于以身试法，大大损害了党在人们心中的形象。所以，加强党风建设，严格维护和执行党的纪律是极其必要的。党风是一个政党党性和世界观的外在表现。一个政党具有什么样的党性和世界观，就有什么样的党风。理论联系实际是我们党的思想作风，也是工作作风。历史证明：什么时候坚持了理论联系实际的作风，一切从实际出发，实事求是，我们党就能正确分析形势，使革命和建设不断胜利的发展;什么时候理论脱离了实际，不是犯了教条主义，就是犯经验主义的错误，造成工作指导上面的失误。江泽民同志1997年在中央纪委第八次会上强调指出："许多干部犯错误总是从量变到质变，开始往往有个缺口，但由于没有批评，任其所以，日积月累，后铸成大错。这个问题发生的原因之一是平时缺乏批评与自我批评。所以我再三提醒大家，要注意发扬批评与自我批评的优良传统，这一点我们要坚持下去。"作为当代的大学生，在我们学好科学文化知识的同时，一定要注意提高自己的思想修养，不断自我完善，自我提高，成为党的优秀的接班人。
	要成为一名合格的共产党员，就必须在思想上和行动上都入党。要思想上入党，就要自觉学习党的规章制度、文件政策，学习党的先进理论;要行动上入党就要在生活上、工作上起先锋模范作用。作为党员应该有崇高的追求，有较强的自觉性，在实际行动中实践党的理论，执行党的路线、方针、政策。
	成为一名合格的共产党员，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩好，思想道德高尚;二是党员身份，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。生活在同学当中，就应该为同学提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映。保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神!
	无论何时何地，一名合格的党员应该系祖国命运、党的命运，把个人的力量奉献给党!我将永远以这个标准严格要求自己!
	此致
	敬礼【篇三】2020年大学生积极分子思想汇报
	尊敬的党组织:
	成为入党积极分子也有一年的时间了，在此期间，我学习党的知识，遵守党的纪律，严格要求自己，使自己称为一名优秀的党员。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个恩要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不全于使自己人生轨迹偏航，才不全于造成遗憾终生的错误。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极份子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，起社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的知道。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到好，但一定会尽自己大的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。