
【#思想汇报# #2021研究生积极分子思想汇报1500字#】作为一名研究生入党积极分子，我在思想、学习、生活等方面都有了一些新的变化。®无忧考网为大家提供《2021研究生积极分子思想汇报1500字》，欢迎阅读。【篇一】2021研究生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	经过自己的学习以及对党的了解，决定要加入党组织，今天，我向党组织郑重地递交入党申请书。我志愿加入中国共产党，遵守党的章程，执行党的决定，保守党的秘密，愿意参加党的各项活动并为其积极工作，早日为人民服务。
	通过学习党的理论和历史，我对党有了深入的了解，我认为中国共产党是一个伟大的党，她具有优良的传统和作风，具有极强的战斗力。共产党员总是在一切工作和社会生活中起着先锋、模范作用。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的利益.党的高理想和终目标是实现共产主义。中国共产党以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想作为自己的行动指南。
	通过学习党章，我认识到：党的高纲领是实现共产主义社会制度。而党在社会主义初级阶段的基本路线是领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗。
	第xx届xx全会后，在马列主义、毛泽东思想和邓小平理论，建设有中国特色社会主义理论指导下，中国共产党领导人民实行改革、开放政策，在社会主义现代化经济建设中，取得了辉煌的成就，我国的综合国力大大增强，人民的生活水平不断提高。另外，中国共产党领导人民不断地发展社会主义，健全社会主义法制，巩固了人民民主专政。中国共产党总是同全国各民族工人、农民、知识分子团结在一起，同各民主党派、无党派民主人士、各民族的爱国力量团结在一起，发展壮大爱国统一战线。维护和发展国内各民族的平等、团结、互助关系，坚持实行和不断完善民族区域自治制度，积极培养、选拔少数民族干部，帮助各少数民族地区发展经济、文化，实现各民族的共同繁荣和全面进步。
	民主集中制是党的根本组织制度和领导制度，发展党内民主，是党的事业兴旺发达的重要保证。党的纪律是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为规则，是维护党的团结统一、完成党的任务的保证。党组织必须严格执行和维护党的纪律，共产党员必须自觉接受党的纪律约束。党的作风是党的性质、宗旨、纲领、路线的重要体现，关系到党的形象和人心向背，高度重视作风建设，是我们党的优良传统，是我们党区别于其它政党的显著标志。同时，作风建设也是党的建设重要组成部分，它与党的思想建设、组织建设相互联系、相互促进，它关系到党的生死存亡。党员必须履行八项义务同时享有八项权力。
	同时，我会在社会中坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献。密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众商量，及时向党反映群众的意见和要求，维护群众的正当利益。与此同时还要切实开展批评和自我批评，勇于揭露和纠正工作中的缺点、错误，并发扬社会主义新风尚，提倡共产主义道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲。以我的实际行动来报效祖国。
	此时此刻，我真诚地请求党组织能够经过多方面的考察，批准我申请入党的这一请求。如果组织批准我的申请，一定继续以党员的标准严格要求自己，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员的义务，积极工作，为党的事业奋斗终身，做一个名副其实的共产党员。我会牢牢记住我是一名中国人，是一名在中国共产党领导下的中国人。如果组织没有接受我的请求，我也不会气馁，自觉接受党员和群众的帮助和监督，努力克服自己的缺点，我相信在组织的帮助和指导下，我会加入党组织，为人民服务!请组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年xx月xx日【篇二】2021研究生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	xx年下学期开学，本人已经进入了研究生二年级，开学一个月以来本人在思想、学习、生活等方面都有了一些新的变化。
	思想上，本人继续坚持马列主义、毛泽东思想，以此作为人生的指导思想，深刻领会邓小平理论和新时期“三个代表重要思想”，对21世纪建设和谐社会的思想有了全面完整的认识。日常生活中本人用这些先进思想严格要求自己，思想上与党中央高度保持一致，听党话，跟党走，关心国家大事，关注周围事，对国家取得的每一个成就都感到发自内心的、无比的高兴，衷心希望祖国欣欣向荣、日益强大。平时本人注意自己的一言一行、一举一动，以一个共产党员应有的素质来要求自己，不但要做一个21世纪合格的研究生，而且要积极向党组织靠拢，向党组织看齐。与同学相处严于律己、宽以待人、关心他人、乐于助人、积极参加各项健康有益的活动、和睦相处，同学取得了成功会感到由衷的高兴，同学遇到了困难会热情的伸出援助之手;与老师交往中本人尊敬师长、礼貌有加、不卑不亢，积极主动和老师联系，虚心请教疑难问题;与陌生人接触本人礼貌待人、热心帮忙、有礼有度，争取给别人留下好印象。生活上本人勤俭节约，不铺张浪费，穿着整洁朴素，不给父母增加经济负担，自己通过做家教或去相关培训机构授课等兼职形势解决生活问题。
	学习上，本人继续严格要求自己，刻苦钻研，有所付出有所收获。本人已经步入研二，在过去一年学习的基础上，本人已经积累了初步的基础知识和必要的研究方法，形成了初步的研究能力，在广泛搜集相关资料已及切实体会的基础上，本人利用暑假和开学初这段时间尝试着写了一篇论文：《新形势下高等教育自学考试的困境和出路》，在这篇论文里面本人详细分析了高等教育自学考试的历史贡献、现阶段出现危机的原因、优势所在、解决危机获得发展的有效办法，论文已经过导师指导，准备在近期发表出去。本学期学校开设了四门选修课，本人坚持不迟到、不早退、不旷课，专心听课，积极参与课堂讨论，认真完成各科作业;另外，本人还选修了导师开的一门课：学校公共关系，对于开拓专业视野、扩大研究范围具有积极的作用，本人将积极与导师沟通、向导师请教，把这门课学好。本学期，本人将抓紧时间，学好各门课程，到图书馆借阅相关书籍，把各方面的专业基础打牢，为下学期的论文开题做好准备。
	在以后的时间里，本人将一如既往的在思想、学习、生活方面严格要求自己，踏踏实实做人，一丝不苟做事，坚持共产主义信仰，请党组织监督我、考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年xx月xx日【篇三】2021研究生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	转眼一学期过去了，时间过得如此之快，处在竞争如此之大的社会，作为一名共产党员党员，更感觉到了肩上的担子是如此的沉重，强烈的社会责任感不可推卸。一方面，要努力学习科学文化知识;同时还要通过各种努力锻炼自己各方面的能力。在此，我真挚地感谢尊敬的导师，热情的师兄师姐，和善的同学们，在您们那里，我学到了很多，谢谢您们。
	新的研究生生活中，无论是在在党的理论知识学习还是在自身思想觉悟的提高上，我都有了很大进步。一学期来，我们按期开展的组织活动让我受益匪浅，不仅让我感到了党组织的温暖，同时，也提供了让我提高的机会和平台，各位党员同志是优秀的，我在不断的学习中成长着。我深刻学习了有关于党性的知识，感悟到了许多曾未思考透彻的问题。深刻领悟到了党性修养是指共产党员按照党性原则通过自我教育、自我锻炼、自我改造，使自己的党性得到增强和完善。加深了认识，进一步明确了中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益，是中国特色社会主义事业的领导核心，肩负着领导人民建设中国特色社会主义和实现中华民族伟大复兴的历史重任。要完成自己的历史使命，必须在领导人民改造客观世界的同时，努力认识自己、加强自己、提高自己、完善自己，永远站在世界前列。加强党性修养，永葆公仆本色，加强党风廉政建设和反某斗争关系党的生死存亡、关系国家的稳定和谐、关系党员干部的成长进步。作为一名研究生党员，我们应该提高自己的党性修养，做合格的人才，我认为至少应该做到一下几点：
	首先，我们应该加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。同时，也要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的研究生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	再次，我们应该加强政治修养，树立远大理想。在研究生期间我们应该继继续认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，树立社会主义荣辱观，培养自己的党员修养。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。我们党员应该起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会，研究生党员要有较强的适应性，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。
	后，我们应该把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们研究生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	作为一名共产党员不仅要处理好自己的人际关系，还要协助身边的同学奋发有为、积极进取。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年xx月xx日【篇四】2021研究生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	在这半年中，结合研究生入学考试中政治课程的复习和对法律专业课程的学习，我对我们党组织有了更新更深刻的认识，更加强烈的感受到中国共产党伟大的同时，更加坚定了我加入党组织的决心。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，这表明我们党的阶级基础没有变，始终是以工人阶级为基础，但作为执政党，我们不仅要巩固自己的阶级基础，而且还要扩大群众基础，这就需要把全国人民团结在党的周围，所以党不仅是工人阶级的先锋队，还要自觉成为中国人民和中华民族的先锋队。中国共产党是一个具有先进性的政党，历史选择它成为了中国特色社会主义事业的领导核心。
	在我国政治体制中，党领导着权力机关、行政机关、司法机关、人民团体和各民主党派;在经济体制中，我国实行国家宏观调控和各地区特色发展相结合;在社会、文化等其他领域中，党也通过在全国各地的党支部积极开展活动，发挥着举足轻重的作用。我们的党，始终代表着先进生产力的发展要求，代表着先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。党肩负着实现中华民族伟大复兴的历史使命，它的高纲领和终目的是实现共产主义，同时，在实际中，我们党又将高纲领与现阶段的基本纲领有机统一起来，从实际出发，进行全面建设，发展社会主义市场经济，发展社会主义民主政治，发展社会主义先进文化，构建社会主义和谐社会。当然，一切又都是从人民的利益出发，全心全意为人民服务是我们党的根本宗旨，这是党一切工作的出发点和落脚点。
	党员是一个称号，是一种荣誉，更是一份责任。同时是一种品质，又是一种能力，还是一种行为。党员要时时处处在工作中在生活中发挥先锋模范作用，要体现先进性。党员的先进性是党的生命所系，力量所在。党的先进性是通过党员的先锋模范作用来体现的。作为一个入党积极分子，我时刻不忘记党员的条件和党的誓言，时刻不忘记党的宗旨、奋斗目标、党在现阶段的任务。当然，我还要通过加强自己的党性修养和道德修养，开拓进取，自觉奉献的精神培养，努力创造条件，以实际行动表现争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年xx月xx日【篇五】2021研究生积极分子思想汇报1500字
	自成为烟台大学法学院研究生以来，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。党的xx大强调深入贯彻落实科学发展观，关注民生，健全民主等等，这说明中国共产党是顺应我国民意的伟大政党，是推进中国特色社会主义伟大事业的政党，这更加坚定了我全心全意为人民服务、做一个优秀共产党员的决心。身为一名班长，我深知自己在理论上仍存在不足之处，所以我要把日常学习与党的精神结合起来，用党员的标准来衡量自己的言行，争取做一个合格的共产党员。
	在工作上，作为班长，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成院系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	在学习上，作为法律硕士我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要；只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习法律，并且结合自己的本科电子信息工程专业对知识产权展开相关研究。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是专业学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年xx月xx日