
【#思想汇报# #2021第四季度入党积极分子思想汇报范文10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2021第四季度入党积极分子思想汇报范文10篇》，欢迎阅读。1.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	我的志愿就是加入伟大的中国共产党，我愿意为了共产主义事业而去奋斗终身。
	从历史中，我了解了党。在1921年的7月，我国共产党从嘉兴南湖上的一叶扁舟发展为一艘巨舰，从此，唤醒了沉睡已久的东方雄狮，当时中国共产党用瘦弱但却有力的双手拔开了数_年来笼罩在无数仁人志士心头上的迷雾，稳健的亮出了共产主义的伟大旗帜，从而点燃了神洲大地上的星星革命之火。在党的_年的光辉历程中，用无数人的经验走出了一条亘古不变的真理，这真理就是：中国共产党是时代的中流砥柱，是中华民族的脊梁。
	从耳濡目染中，了解中国共产党的终目的是实现共产主义的社会制度。从书中知道我们中国共产党的行动指南是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，这是解救贫困苦难人民于水深火热的民族灾难中的伟大的力量，深刻诠释了一心一意服务全体劳动人民，创造先进生产力和先进文明的核心力量。
	中国红旗飘飘，共产党的旗猎猎，伟大祖国欣欣向荣，经济蓬勃稳健发展，全国人民安居乐业，全球国际地位空前居高，现在的中国人民正满怀喜悦和希望朝着现代化的宏伟目标迈进。在党的用心领导下，强国之路在探索的脚步声中不断延伸，祖国的富强的梦想一天天实现。
	在党的_年华诞之际，我志愿加入中国共产党，原因有以下几点:一是因为明白只有党，才能够教育我们坚持共产主义道路，坚持一切从人民群众出发，掌握先进的社会、科技、文化本领，是因为清楚只有党，才能引导我们走向正确的发展道路、创造更快、更好、更先进的文明。二是因为我想要全身心地投入到共产主义的事业中，为中国的胜利腾飞、为中华民族的强大出一份微薄而坚强的力量。
	为此，我长期以来，坚持学习党的有关理论知识和实践经验，从而在思想上有了很大的进步，我一直在努力的积极的向党组织靠拢。这么多年来，党对我孜孜不倦的教育，我时刻没有忘记，这使我认识到：没有共产党，就没有新中国，只有共产党，才能建设社会主义新中国。
	在几十年的社会主义建设和实践中证明了中国共产党能够改正自己的错误，能领导中国人民向新生活迈步，这是名副其实的一个伟大、光荣、正确的党。
	所以我用心规划了自己的生活。一：在今后的生活中，我将一如既往的全身心的学习党的理论知识，同时关注时事，去了解国内外的局势;二：会积极参加各种有利于我能力提升的活动，在活动中学习，逐步建立良好的自信心;三：合理安排时间，在生活中，努力做到学习娱乐两不误;四：在日常生活中，加强人际交流，促进交际能力的提高。以上这些都是争取早日在思想上，进而在组织上加入中国共产党。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼！
	汇报人：XX
	XXXX年XX月X日2.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	今年是中国共产党建党_周年，在特别的日子里，我申请加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终生。
	近期通过对党的理论知识的学习，我对中国共产党有了更深刻的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。我们党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。中国共产党人的初心和使命是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，艰苦奋斗的历史。
	自1921年建党至今，中国共产党已经走过了_年的辉煌岁月。这_年，中国共产党从弱到强，不断发展壮大，从建党之初仅有的50多名党员，逐步发展到如今拥有数千万名党员。伟大的党领导我国人民进行改革开放并逐步走向社会主义现代化。从1998年的洪灾、2003年的非典、2008年的地震及奥运的成功举办，到2020年全球新冠肺炎疫情，无数的共产党员冲锋在前，克服困难，乘风破浪，全心全意地为人民服务。他们当中有许多人无私奉献，不惜牺牲个人来换取更多人的平安。中国共产党是一个伟大、正确的党，在遇到一次次困难的时候，党带领全体人民克服困难，引领人民走向更好的未来。
	xx届xx全会通过中国“十四五”规划和2035年远景目标的建议，其中“全面建成小康社会”成为“全面建设社会主义现代化国家”。从1921年中国共产党诞生，到20_年中国共产党成立一_零一周年。这一_零一年的奋斗目标，是让中国人民富起来。而在党的领导下，我们也逐步向目标靠近，逐步向“全面建设社会主义现代化国家”迈进，越来越多的人脱贫，过上幸福美满的生活。
	在党的领导下，我们的生活过得越来越好，这也让我更加坚定想要加入中国共产党的决心。今后我会更加努力工作，学习贯彻马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想。积极学习党的各项政策及决议，努力学习科学文化知识和专业技能，提高个人素质。我要学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神的思想，牢固树立“四个意识”，坚决维护习近平总书记在党中央和全党的核心地位，在政治立场上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，为夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利不懈奋斗。
	我深知，按党的要求，自己离一名合格的党员的差距还很大，在我身上还有许多缺点和不足，如政治理论水平不高，思想不够成熟等。所以，希望党组织能够严格要求我，以使我更快地进步。如果组织批准我的申请，我一定会继续以党员的标准严格要求自己。努力学习党的理论，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员的义务，努力工作，为党的事业奋斗终身，永不叛党，做一名合格的共产党员。如果组织上没有接受我的请求，说明我还达不到党的要求，还需要继续努力。同时我也不会气馁，我会努力克服自己的缺点，弥补不足，争取在思想上先入党，进而在组织上入党!
	此致
	敬礼！
	汇报人：XX
	XXXX年XX月X日3.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	转眼间又过去了一个季度，经过了一个假期的休整，我又精神焕发地迈进了大学的校门。在假期里，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢?首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇近百年，仍然充满生机与活力。这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观这些党的重要的理论体系，是无产阶级阶段解放运动的理论，也是指导革命和建设的强大思想武器。只有利用这些强大的理论武器武装头脑，我们才能排除各种错误倾向、反动思想的干扰和毒害，才能少走弯路，保持正确的发展方向，才能确立自己正确的世界观、人生观和价值观。除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。现阶段，我们应该认真学习党的xx大带给我们的先进理论。严格要求自己正是贯穿在党的这些理论知识之中，学习了这些理论知识，我们的自律性会大大提高。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现实的理论武装。要以秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼
	汇报人:XX
	××××年××月××日4.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	2021年是注定是一个不平凡的年，自新冠肺炎疫情发生以来，在这个没有硝烟的战场上，广大党员干部挺身而出、英勇奋斗、扎实工作，始终坚守在疫情防控第一线，让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬。由于交通管制，我身在外地，无法返回单位参与党支部的疫情防控工作，现将疫情防控期间在外思想工作情况汇报如下。
	作为一名积极分子，虽然不能够参与党支部的疫情防控工作，但我积极响应所在社区号召，在打赢疫情防控阻击战中发挥积极党员的先锋模范作用，真正做到党员走到哪里，旗帜就飘扬在哪里。
	一是在疫情大考大战中苦练内功。疫情期间，我时刻关注疫情发展态势，深入学习贯彻习近平总书记关于疫情防控工作的重要讲话、指示精神，自觉把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话精神和中央决策部署上来，进一步增强做好疫情防控的责任感和紧迫感，坚定必胜信念，带头遵守各项防控规定，居家为主，减少外出；同时科学认识疫情、应对疫情，不造谣、不信谣、不传谣，不在网络、朋友圈、微信群随意发布未经证实的虚假消息，全力以赴配合做好疫情防控各项工作。
	二是在疫情大考大战中勤修外功。为切实发挥党员先锋模范作用，积极报名参加所在社区的志愿者，服从社区安排，在疫情防控中找准位置、发挥作用，积极配合所做好卡点执勤、物资搬运、防疫知识宣传、便民服务等工作，以自己的模范行为带动并影响身边人，切实做到看好自己的人、守好自己的门，确保上级的各项疫情防控部署落实落地。
	三是在疫情大考大战中锤炼党性。我始终把加强政治理论学习放在首位，充分运用好学习强国app、人民日报等党媒微信公众号等载体，认真学习习近平新时代中国特色社会主义思想，我的思想觉悟有了更大提高，对党的性质、党的宗旨以及习近平新时代中国特色社会主义思想的丰富内涵和核心要义有了更深的理解，更加坚定永远跟党走的决心和信心，更加坚定共产主义理想信念，矢志不渝地做中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者。
	大事难事见担当，危难时刻显本色。在这场战役中，我看到了广大的党员干部争做走在抗“疫”前线的奋进者、开拓者、奉献者，为夺取疫情防控胜利贡献自己的力量！在今后工作中，我将继续严格要求自己，以初心前行，以使命担当，争取如期转正，成为一名优秀的共产党员。重点做到以下几点：
	一是持之以恒加强理论学习。坚持集中学习与个人自学相结合，积极参加单位组织的各类学习活动，充分运用好学习强国app、干部在线教育学习平台等载体，认真学习习近平新时代中国特色社会主义思想、党的xx大和xx届二中、三中、xx全会精神，着力在学懂弄通做实上下功夫，学深悟透、融会贯通，做到真学真懂真信真用。
	二是一以贯之履行岗位职责。我将认真钻研办公室工作业务，从规范公文处理、提高办会水平、严格办事程序上下功夫，着眼大局，服从大局，突出实效性和主动性，坚持把对领导服务和对机关、基层工作服务有机统一起来，不断提高办文办会水平。
	三是从严从实保持廉洁本色。始终以一名共产党员的标准严格要求自己，时刻不忘自己承担的责任和义务，时刻绷紧纪律之弦，严格遵守中央八项规定和省市县委各有关规定，认真执行廉洁自律各项规定，自觉净化社交圈、生活圈、朋友圈，不断强化自我修 炼、自我约束、自我塑造，持续改造自己、战胜自己。
	以上是我近期思想、工作、生活等方面的有关情况，若有不足之处，请党组织批评指正。
	请党组织继续考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：XX
	XXXX年XX月X日5.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	您好!
	通过这一段时间的党课学习，我学到的很多有价值的东西，使我受益匪浅，也使我对党有了更深刻的认识。这段时间的学习中，我进一步端正了入党动机，清楚的认识了党的性质和宗旨，以及党的指导思想，认真学习了党章，明确了党的权利和义务，并且认真学习了党的十_大精神，并深刻的体会到作为一名积极分子为更好的争取早日加入到党的队伍中，除了要认真学习党的基本理论，按照党章的规定严格要求自己外，更重要的是在生活中要用自己的实际行动实践党所赋予的使命，争取做一名合格的共产党员。
	仍记得第一讲的时候，自己坐在教室里聆听着自己梦寐以求的党课，感到特别的激动，看着周围的学长学姐们一双双执着的眼睛，心中也暗暗下定决心，我一定要认真学习好党的基本理论，加强实践锻炼，为人民服务，以实际行动争取早日入党。
	作为一名大学生，我们的人生要有所追求，就应以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”重要思想为指导，不断完善自己的人生观、价值观，要确立我们的人生追求，就应该首先使自己成为一个坚定的爱国主义者，以自己对伟大祖国的忠诚和热爱之情，以高度的责任感和奉献精神，为祖国的自由、独立、统一、富强而奋斗。经过这段时间的党课学习，对党有了更深刻的认识之后，我把加入党组织作为自己的政治选择和前进目标。她为我们的平凡生活带来了庄严与神圣，使我们的年轻的生命有了旗帜和明灯。我们应当用党员的标准来严格要求自己，全心全意为人民服务，即时刻把党的利益放在第一位，密切联系群众，正确维护群众利益，接受群众监督，积极参加社会工作，在实践中成长，关心集体，关心同学，严于律己，经常用党员的标准对照自己，经常总结，主动对党组织汇报自身情况，以实际行动接受党组织的考验。
	在党课培训的这段时间内，我经常会反省一下自己进入大学一年多来的学习和工作情况，改正自己的不足之处，以达到不断完善自我。在工作上，我担任了副班长，工作中，我认真完成班级工作，配合班长以及班主任的工作，协调好班级关系，班中哪里需要我，哪里就有我，全心全意为同学工作，这让我锻炼了与他人沟通了解的能力，并深刻体会到工作中责任心的重要性。因此，这学期，在同学们的信任下，我继续担任副班长一职。
	在学习上，我严格要求自己，认真上好每一节课，认真及时的完成老师布置的作业，这使我在考试中轻松了许多，并且也使我学会了怎样学习才能有更高的效率。因此，工夫不负有心人，我大一一学年的学分积点达到了3.5，我总是坚信一点，努力不一定会成功，但不努力就一定不会成功，因此我一直在努力。
	这段时间的深刻学习，使我在思想上有了很大的进步，从懵懂到真正的认识，我觉得我的收获是我进一步端正了入党动机，不再是单纯的想入党，使我明确了入党不是要捞取什么好处，而是要为人民服务，入党意味着要比群众多奉献，争取入党就是要为党和人民的利益无私奉献。至于如何端正入党动机?之前的小组讨论已经讨论过这个问题，我觉得，首先，要树立为建设中国特色社会主义和实现共产主义而奋斗终身的坚定信念;其次，要树立全心全意为人民服务的思想;后，要在生产、生活、工作、学习和社会活动各方面起先锋模范作用。作为积极分子的我们，在思想上要有先锋战士的责任意识，在生产和工作中，以高尚的职业道德和高度的事业心、责任感，勤勤恳恳、扎扎实实的做好本职工作，在学习上要勤奋刻苦，要在“创建学习型社会”中起带头作用，因此我们要学习马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，学习科学发展观，坚持不懈，持之以恒，奋斗一辈子，学习一辈子。
	这次党课培训，让我明白了从一个普通的大学生成长为一名中国共产党员，这是一个质的飞跃，他意味着党对自己提出了更高的要求和希望。因此，我决心，我将继续以党员的要求严格要求自己，加紧学习，牢固树立共产党员政治意识、大局意识、责任意识、创新意识，积极从思想上早日入党，以实际行动争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	20_年_月_日6.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从成为入党积极分子以来，单位优秀党员同事对我的悉心教导，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	她要求她的成员以天下为己任，关心人民群众的根本利益，以发展的眼光看待自己围及世界上发生的事情。她要求她的成员不断加强理论知识的学习，思想意识及政治的修养，从身边的小事做起，服务于人民群众。想到这些，自己作为一个21世纪的热血青年，有这么先进科学的政党摆在眼前，有什么理由拒绝加入她的怀抱，拒绝为建设有中国特色的社会主义社会服务呢?
	通过上一季度的认真工作，我还认识到加强理论与实际结合的重要性，不仅要提高自身的党性修养，更要对自己严格要求，在工作中以一个党员的标准严格要求自己。三个月以来，我认真工作，从自身出发，以理论带动实际，不断学习党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则，也不忘党员的理想信念、思想观念、道德品格的学习。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。
	我在不断学习的过程中，让我思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日7.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	在近几个月里，我感到自我有所提高，有必须提高。但作为一名入党积极分子，我感到必须要时刻以一名党员的标准来衡量自我，以一名党员的条件严格要求自我，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。经过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三个方面去改善和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”。
	一是正确处理好业务学习和理论学习的关系，力争思想理论修养和岗位业务素质的全面提高。虽工作多年，却总感到还是个新兵，还有许多方面靠自我摸索和熟悉，所以，日常比较注重专业知识及岗位业务技能的学习，政治理论学习方面比较起来就显得精力不足，投入不够。为了今后更好地适应岗位工作，我将在这方面予以加强，努力使自我业务技能水平与思想政治素质全面提高。
	二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办，尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现研究不全或毛糙现象，“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病。力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办，按规定办，按领导交办要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到，不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。三是正确处理好严以律己与团结周围同志一道提高的关系，力争更充分发挥先锋党员模范作用。入党后，我总是要求自我多干少说，总想用自我埋头的工作为党组织增光添彩，不愿异常张扬。在组织的帮忙下，我也开始注意做一些群众工作，但显然还很欠缺。按照《党章》要求，一名_作则，多做贡献，还应当“密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众量，及时向党反映群众的意见和要求，反映群众的正当利益”。这方面，我做得还不够，还没有很好地发挥党员职责区一分子的先锋作用。今后，我要异常加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员，就应当是一面旗帜。在这几个月里，在组织的关怀和同志们的帮忙下，自我各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我衷心地感激党组织，衷心地感激周围的同志。
	做一名积极分子，把自我的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意理解党组织对自我的进一步考察和考验。与此同时，我给自我提出了要求：不管个人我能否加入中国_会放松自我对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我，在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我必须会时刻牢记_职责，更加严格地要求自我，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到_先锋模范作用。
	从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自我岗位的各项职责，异常是我市开展“讲正气、树新风”主题教育活动以来，我经过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自我的党性党风，严格按照党的路线、方针、政策立身办事。我期望我的工作和提高能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几月的思想情景，如有不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人:_____
	20_年_月_日8.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	在近几个月里，我感到自我有所提高，有必须提高。但作为一名入党进取分子，我感到必须要时刻以一名党员的标准来衡量自我，以一名党员的条件严格要求自我，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。经过近一段的学习和党员的帮忙，本人在思想上进取要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将这一季度个人思想工作汇报如下：
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我进取参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和教师的精彩报告，深入学习了党的梦想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益匪浅。
	在假期中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还应当进一步加强各方面的本事，并拓宽自我的知识面。社会的提高必须依靠科技的发展。此刻我国正处于改革开放，日新月异的新的十年，正是社会主义现代化建设的重要时期，需要大批的有知识、有文化有本事的科技人才。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，应当怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢我认为，首先应当学好自我的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自我的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是必须的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自我培养成德、志、体全面发展的建设人才。其次我们应当在学习文化知识的基础上提高自我的动手本事，而不是书呆子，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自我的思想教育，仅有持续提高自我的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自我的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自我应当更加努力，认真学习全面提高本事。新的学期开始了，每个人都有自我的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自我的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自我的知识面。在工作上。作为一名入党进取分子，我时刻都严格要求自我，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自我，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情景合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。所以，我对自我提出以下要求：学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成教师要求的各项作业，并且进取扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。异常是毛概课，我应当转变对思想教育课的不重视心态，认真做好每一节课的学习记录，完成教师安排的实践活动。工作上，我要改变过去那种事不关己高高挂起的生活作风，对不是自我的任务、工作，也应当进取参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。
	请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人:_____
	20_年_月_日9.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	从我加入党组织的那一刻至今快有一年了，在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自己的考察，我将自己近一年来的情况向组织汇报如下：
	在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观。同时有效实践了三个代表重要思想为主要内容的保持共产党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自己入党时上级领导及支部给我提出的意见和建议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。
	预备期间，我经常通过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神。不断学习抗冰及抗震英雄的先进事迹和精神，不断使自己保持高水平的思想觉悟。积极分子应该做到真正从思想上入党。
	在思想上入党，就是要求党员真正从思想上增强党的意识，自觉以三个代表重要思想为行为准则，积极投身党的事业并做出贡献。现实告诉我们，那些重视在思想上入党的同志和其他人比起来，总是在思想上成熟些，品德高尚些，工作上积极些。因此，从一定意义上说，有没有在思想上入党，是检验一个党员是否合格的起码标准。思想上入党既在于组织培养，更在于个人自觉。
	在这个阶段里，我也着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。随着人民生活水平的提高，在大学生中也掀起了高消费的热潮，有的人品牌意思极强，注重生活奢华，推崇及时享乐，恨不得享尽人间奢华，于是思想腐化。
	社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。
	在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名积极分子，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点。我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。
	在这近一年的预备期里，我努力做好自己的本职工作，发挥了一个党员的作用，按照党员标准衡量对照检查自己，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮助下，我一定会克服一切困难，做一名合格的共产党员。
	以上是我近一年来基本情况的小结，若有不妥之处，恳请组织批评指正，作为一名积极分子，我渴望按期转为中共正式党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人:_____
	20_年_月_日10.2021第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	本人十分拥护共产党的领导，拥护社会主义制度，拥护改革开放的政策，热爱生活，热爱从事的职业。自参加工作以来，对自己的单位充满感情，对事业充满信心。在这期间不仅注重自身的思想建设，不断提高自己的政治素质，而且在工作中言行一致，作风端正，实事求是，严于律已，敢于同违规违纪的行为作斗争，敢于开展批评和自我批评，团结同志，尊重领导，圆满地完成上级交给的各项任务。回顾自己在政治思想和业务工作上面的学习、进步和成长，大概可以归纳入下几点：
	一、工作方面
	参加工作以来不论在哪个岗位上，都能够服从党委安排，尽心尽力，充分发挥自己的主观能动性和创造性，做好本职工作。
	1、政治思想素质持续进步。
	首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的一年中，主动加强对政治理论知识的学习。在原有的基础上，系统的学习了邓小平理论、三个代表重要思想以及科学发展观，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。
	其次是在行动上落实。在工作中，针对自己的本职工作，系统的进行学习。其间，我认真的学习了工作相关的文献资料。注重加强对纪检、远程教育知识的了解和掌握，促成自身知识结构的完善和知识体系的健全。让自己尽早、尽快的熟悉工作情况，少走弯路。
	第三是注重对实践的指导意义。就是要能够掌握并能够熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中，认识事物的本质。注重加强对理论知识的运用，并能够在领导的指导和帮助下，完成一些创造性的工作。通过学习对于提高自己的工作能力有较大的促进作用。
	2、业务水平不断提高。
	通过两年来的工作实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。
	3、工作方法不断完善。
	在面对复杂繁琐的日常工作面前，要始终保持清醒的头脑，始终要保持严谨、细致的工作作风。克服种种困难，学会坚持，在哪里跌倒就应该从哪里站起来。
	4、勤奋工作不断努力
	热爱自己的岗位，能够正确认真的对待每一项工作，热心为大家服务，认真遵守劳动纪律，保证按时出勤，有效利用工作时间，坚守岗位，需要加班完成工作则加班加点，保证工作能按时完成。工作生活中无违规违纪行为。
	二、思想政治方面
	在思想政治方面，长期以来坚持通过和同事集中学习与自身学习相结合，不断提高自身政治理论水平和道德修养。通过学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论，不断提高政治理论水平，我树立了全心全意为人民服务的人生观，坚决抵制各种错误人生观的侵蚀，反对拜金主义，享乐主义和个人主义。同时，用马克思主义思想武装自己，加强自己的理论修养，争取在自己工作岗位上实现人生的价值。在日常的工作、学习和生活中，我能够认真学习党的基本路线方针政策，主动通过报纸、杂志、书籍、网络等积极学习政治理论，不断提高自己的理论和思想水平。在重大问题和关键时刻，均表现出较高的政治敏锐性和立场坚定性。没有参加邪教组织及反动活动。
	三、学习方面
	自从工作以来，我时刻将学习作为我的第一要务，本着虚心好学、积极向上的原则，充分发挥自己主动学习、自我摸索的优点，明确了学习的方向。经过两年的工作学习，我已具备扎实的工作业务知识。
	四、生活方面
	在生活上，我严格要求自己，与同事、朋友和谐相处，尊敬领导和长辈。多年来，我一直坚持自我检查和自我反省，生活上勤俭节约。无论在哪里，我总是友好对人，不争吵更不会打架。当朋友在生活和学习上有困难的时候，我也总是尽自己的努力去帮助他们。对于领导和长辈，我都十分敬重和尊重，因为他们传授了我知识并在我成长的历程中给了我指导和帮助。总结自己多年来的学习、生活情况，尽管有了一定的进步和成绩，但在一些方面还存在着不足。比如长时间的在乡机关工作，下村时间少，工作经验不足，这就需要在今后的工作中不断加强学习，向领导和同事就教，使自己的不足加以改进。工作是锻炼一个人整体素质的大舞台，在工作的实践中我会不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，加强自身修养，不断完善和提高自己。在今后的工作、学习、生活中，自己要加强学习、克服缺点，在实践中不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，力争做一名合格的机关工作人员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：x
	20x年x月x日