
【#思想汇报# #2021年入党积极分子思想汇报十五篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子思想汇报十五篇》，欢迎阅读。【篇一】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	当我成为一名入党积极分子，参加入党积极分子的培训课程后，我发现，党的宗旨不再是那么遥远，而是时刻体现在我们生活中的方方面面，成为我们学习和践行的重要指导思想。
	在此之前，我可能并不能明白“为人民服务”的真正意义。在工作中，当问题一次次地发生，而又没有人去及时解决，我就会感到很不快。有时候会视而不见，任之如此，悄悄地从旁边走过;有时候勉强去上前询问，也会怨言不已，抱怨同事们，心中十分不平。作为工会妇女主任的一员，我也会遇到此类情况。企业工会是一个事务繁多的部门，里面会有很多很累的事务，如员工家庭生活、员工工作情绪，工资等。以前，每当有一些琐事在我肩上时，我就会发出反问：为什么是我，而不是别人?每次都是在怨言和不快中完成任务。但是在我决心加入中国共产党并很认真地写下了我的入党申请书后，我发现，我必须要改变自己了。我需要用一个党员的标准来要求自己了，真正的做到“为人民服务”。
	现在，当我再看到员工有困难时，就会义无反顾地去帮忙，并且没有任何怨言。每次做完这些后，就会感到很自豪，很充实。感觉自己又向共产党员迈进了一步，会有感到自己的党性又得到了锻炼。在那以后，我坚持为同事们服务，感到很快乐。久而久之，同事们也会加入让我的行列，我不在抱怨，反而会主动去要求干一些别人不愿意干的事。虽然有时候会很累，但我还是很高兴。在工作中，我也会主动去参加一些志愿活动，不仅能帮助到他人，还能提高自己的能力。通过做这些事，我也明白了，其实要做到“为人民服务”并不难，只要我们从自己身边的小事做起，在这些小事中培养自己服务他人的意识，就能够真正的做到为人民服务。
	回顾中国共产党走过的风风雨雨，我们可以看到无数优秀的共产党员以人民的根本利益为出发点和归宿，积极投身革命与建设，全心全意为人民服务，留下了一首首可歌可泣的壮丽篇章。他们坚持权为民所用、情为民所系、利为民所谋，为群众诚心诚意办实事，竭尽全力解难事，始终把群众的利益放在第一位，经常深入基层，深入群众，关心群众疾苦，体察群众情绪，与人民群众心连心、同呼吸、共命运。他们用自己的实际行动践行了全心全意为人民服务的宗旨，他们是我们学习的榜样，楷模。
	作为一名xx员工，作为一名入党积极分子，我也应该自觉地坚持实践党的全心全意为人民服务的根本宗旨。在工作中努力学习科学文化知识，提高自己的能力，为以后更好的为人民服务做好准备。并且，能够在日常生活中，用自己的实际行动来帮助他人，真正做到全心全意为人民服务。
	请党组织检查并考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：XXX【篇二】2021年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	您好!
	党员是平凡的，他们徘徊于群众之间，指导人们脱贫致富，他们需要那份默默无闻的贡献和宁静致远的衣钵;党员也应该是优秀的，他们战斗在各条战线上，起者模范带头作用，他们需要有渊博的知识或是精湛的技术，进步的思想;党员更应该是光荣的，他们穿梭于神州大地，随时准备为国家贡献毕生心血，他们需要大无畏牺牲精神和不屈不饶上进精神。
	我希望自己成为这样一个人，既拥有丰富的学识，又能够在平凡的生活之中去帮助别人，影响别人，我不要求自己一定要轰轰烈烈，叱咤风云，但一定要真真切切，实实在在。党的xx大报告指出：“坚持党的思想路线,解放思想、实事求是、与时俱进,是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素”。形势逼人,不进则退。面对当今快速发展的经济形式、蓬勃向上的科学技术以及天灾人祸不断的实际情形，作为一名合格党员，更应该立足于当前基本国情，为国家的稳定、繁荣富强和人民的生活水平的提高、思想观念的升华等等作出的自己的努力。对于当前我，一名入党积极分子要想早日成为一名党员更应当有所改变，不仅要在思想上有党员的觉悟，更要在行动上有党员真切实际，否则一切都是空的。
	谈到党员的思想觉悟，回忆过去的从递交入党申请书到成为一名入党积极分子的时间里，我的思想发生巨大的改变，不在像以前那样是一个懵懂的孩子，在做任何事情时都是按照自己的个人感觉去做，想怎么干就怎么干，不服从他人的安排，也从来不考虑他人的想法，结果导致很多时候到出现了纰漏，到头来要么半成功，要么彻底的失败。所谓的半成功指的是自己即使把事情办好了，也要在办事过程中影响到他人的利益。
	如今的自己，已经摒弃了过去独行独断不良作风，思想上成为了一名愿意服从集体命令，愿意接受他人安排，一切以他人或集体利益为主的人。而说到自己为什么这么就能在思想上有如此大的提高，这就不得不提起成为入党积极分子时的党课学习和一直以来团委组织的网上经典关于思想的方面的视频讲座学习。
	不断的学习，不断的实践，是作为一名入党积极分子成为真正党员的基础和终目的。都说：活到老，学到老。对于一名入党积极分子来说它同样使用，而且更应该被实践下去。作为一名党员，只有不断的学习，不断的改进，不断的实践，才能真正提高自己思想上觉悟，才能真正提高自己行动中实践，才能真正建立起自己人爱他人、服务社会高尚品质。
	此时的我，虽然还是一名入党积极分子，在成为党员的路上还有很多的荆棘，但我肯定我不但是一名正在向党员靠近的学子，还是一名在不久之后就能美梦成真的入党积极分子。我相信我自己，终定能通过自己的不断的学习，不断的改进，不断的实践，成为一名理想的新党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：XXX【篇三】2021年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	近，通过党课有关知识的学习和中国*党章的学习了解，无论是在理论知识方面还是在思想觉悟方面，我都有了很大的提高和进步。我对中国*有了更深的了解，也更加热爱我们伟大的中国*。更加坚定了我为中国*奋斗终身的信念，自己的思想得到了升华，更加坚定了努力学习，增强自己党性修养的决心。
	一个多月，我深刻学习了有关于党性的知识，感悟到了许多曾未思考透彻的问题。知道了党性修养是指中国共产党员照党性原则通过自我教育、自我锻炼、自我改造，使自己的党性得到增强和完善。中国*是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益，是中国特色社会主义事业的领导核心，肩负着领导人民建设中国特色社会主义和实现中华民族复兴的历史重任。中国共产党要完成自己的历史使命，必须在领导人民改造客观世界的同时，努力认识自己、加强自己、提高自己、完善自己，永远站在世界前列。加强党性修养，永葆公仆本色，加强党风廉政建设和反*斗争关系党的生死存亡、关系国家的稳定和谐、关系党员干部的成长进步。
	作为一名入党积极分子，我们应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点;
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国*是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国*员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种*的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业知识的学习，提高学习能力。努力工作是员工的天职，党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业知识的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质员工的面貌面对社会。活到老学到老，在工作中学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的员工奋发有为、积极进取。
	在今后的学习和生活中我会不断努力，提高自己的觉悟，使自己尽快的成为一名合格的*员。在活动中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举共产主义旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗。希望党组织继继续加强对自己的监督培养和教育，让我在思想认识中取得更大的转变与进步，成长为一名合格的*员。我也定会以积极负责的态度，汲取知识，取得长足的进步。我会做得更好!
	此致
	敬礼【篇四】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好!
	今年，我有幸得到校党支部的信任和推荐，怀着激动、喜悦的心情参加了“首钢矿业公司入党积极分子培训班”的学习，为期三天的党课学习，给我留下了深刻、难忘的印象，使我对党的认识有了很大程度的提高，坚定了我追求共产主义理想，为党的教育事业奉献青春的决心和信念。下面就谈一谈我参加这次党课学习的几点体会。
	一、对党的进一步认识。
	通过三天的党课学习，使我对党的性质、纲领、任务和宗旨都有了进一步的认识。尤其是对党史和马克思主义、毛泽东思想和邓小平理论的学习，使我深刻的了解了中国共产党，使我深深的感到中国共产党是一个伟大、光荣、优秀的党。
	(一)对党的性质、宗旨的认识。
	党章中明确指出：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。”中国共产党是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论这一科学的理论体系作为自己的为行动指南，并带领全国各族人民在各个历史阶段争取辉煌的成绩，以实现共产主义的社会制度为终目标的无产阶级政党。
	我们党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。党的这一宗旨，鲜明的昭示党是代表全国各族人民利益的。毛泽东同志指出：“全心全意的为人民服务，一刻也不脱离群众;一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发;向人民负责和向党的领导机关负责的一致性;这些就是我们的出发点。”这段话深刻的阐明了我们党的根本立场和根本宗旨。
	只有坚持党的领导，才能始终保证社会主义现代化建设的正确方向。只有坚持党的领导，才能更加有效的动员和组织广大群众投身到改革和现代化建设的事业中来，不断的取得新的胜利，只有坚持党的领导，才能保持安定团结的政治局面，把各项事业不断推向前进。
	二、胸怀远大理想，坚定入党的决心，努力学习、工作，用自己的实际行动争取早日加如党组织。
	通过三天的学习，我不仅对中国共产党有了进一步的认识，还坚定了自己追求党组织、加入党组织的决心。作为一名普通的教育工作者，一名年轻的人民教师，一名入党的积极分子，我要胸怀共产主义远大的理想，贯彻党的教育方针，为党的教育事业做出贡献，为共产主义事业奋斗终身。
	从我向党组织递交入党申请书的那一刻起，我就暗暗的告诫自己：向身边的党员学习，用党员的标准严格要求自己，用实际行动去接受党组织的考验，把自己的全部身心都投入到党的教育事业之中。
	作为一名积极要求入党的青年教师，在社会主义现代化改革的大潮中，我深知自己肩负着祖国交付的重担，为培养新世纪的接班人，我要在平凡的工作岗位上无私的奉献。平时，我要努力做到以下几点：
	1、加强自己的政治思想理论学习，不断提高政治理论水平、思想修养，积极参加各种党课学习，时刻以党员的标准要求自己。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，向身边的党员同志学习，使自己更快的进步。
	3、工作中刻苦钻研，踏实肯干。工作讲究方法，学习业务知识，不断提高教育教学水平，为新世纪培养祖国的栋梁之材。
	总之，我要在今后的工作中做到：勤奋、敬业、积极进取、吃苦耐劳、以集体利益为重，甘于奉献、尽职尽责，在关键时刻，要挺身而出，不怕吃亏，经受党组织对我的考验，把申请入党作为自己人生的加油站，在实际工作中改善自我、提高自我。
	虽然三天的党课学习结束了，但是它使我明确了今后自己努力的方向，我要用自己的实际行动，为党的教育事业，为共产主义事业奋斗终身，请党组织考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇五】2021年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	上次党课培训课前是我们第四小组的展示时间，我们小组通过今年我们国家所经历的四件大事：雪灾，汶川地震，奥运会，神七飞天，向我们展示了共产党员在面对挑战时所起的模范带头作用，让我认识到了作为一名入党积极分子，要成为一名真正的党员要走的路还很长。
	上党课的时候老师给我们讲了他帮助学生走出心理误区的例子，使我很受启发，那名学生因为大一刚来时受到了一点挫折，就放弃了以后在大学生活中表现和展示自我的机会，而且把自己封闭起来，后导致恶性循环，没有朋友，生病卧床一个星期也没人关心问候，后想到了要放弃生命，就去求助老师，如何解除心病。这是一个反面的例子，目的就是要告诫我们大学生，在生活和学习中，遇到不如意的事时要学会调整心态，不能自暴自弃，要树立正确的人生观，世界观和价值观，要在有限的生命中作出无限的贡献，而不要知道不劳无获，虽说付出不一定有回报，但一定会有收获。
	“你可以不成功但不可以不成长。”这是主持人杨澜的话，我觉得很有道理。如果你抱着一颗积极的心却面对生活和生命，那生活也会笑脸相迎。在现今的社会，很多人信奉和追求享乐主义，利己主义，和实用主义等，把人生看做是为了自己求得金钱、荣誉、权利和利益的舞台，不图奉献，只知索取，在价值评价上过于功利化和世俗化，这是不可取的，更是我们入党积极分子应努力克服的*，作为一名有志为社会服务和贡献的人，都应该树立马克思主义的价值观，这样个人的发展才能获得成功，才能得到社会的承认。
	我们树立什么样的人生观价值观就决定了我们一生所走的道路是什么样子的。这在平常的生活中所体现的就是心态决定一切。当我们做一件事的时候怀着好的心态去做，发生错误的可能性就会小很多;而如果一开始的心态就不好，那么我们也不会得到我们想要的结果。
	党课不仅增加了我对党的认识，更让我明白了许多做人的道理，我觉得党课不仅是要培养我们成为一名合格的共产党员，接受党和国家的考验，更重要的是提高我们的思想修养，从心理上成长为一名真正的优秀的党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月【篇六】2021年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	时间：X年X月X日【篇七】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼间即将毕业，每一个人都将离开学校，离开这座神圣殿堂的庇护，对于未来的方向，青涩的我们都还在摸索中慢慢前进。实习生活中使我的稚嫩慢慢退却，思想移向成熟，渐渐的人稳定了下来。现在通过这段实习期间的磨练，无论是对工作和学习还是对生活都有了新的认识。
	我所学习的专业是安全检查设备管理，这种专业性很强的技能在机场可以找到的发挥空间，得到锻炼。但由于设备管理工作的高技术要求，我们必须要从基层做起。在安检站的实习中，从开始的前传到现在的验证，无论在什么岗位上，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责，踏踏实实的完成自己的本质工作。这期间，很多实习的同学们都辞职了，可能是大家都有自己的梦想，不同的梦想引导着我们选择不同的路，但是我觉得作为刚刚大学毕业的我们，梦想不是纸上谈兵就可以实现的，梦想是要付出代价的。现在的我们没有丰富的工作经验，没有过硬的实践技能，有的只是年轻，我觉得我们需要一个基石，来让我们学习，让我们领悟，当我们有足够的资本去选择自己喜欢的工作时，我们才可以行动，现在的我们真的不适宜盲目的辞职，我们应该先就业再择业。
	在安检站，某些员工因对安检工作性质不甚了解，将机场工作想像得过于美好，在招聘时显得雄心壮志，而在真正体验到真实的机场工作，特别是从事工作条件较差、劳动强度较大、安全责任重大、工资薪酬较低的安检工作后，期望值大大降低，到后受不了苦而临阵脱逃。其实我觉得安检站某些体制是可以改革一下的，一是将员工任职时间长短与部分收入指标挂钩并体现差距，并且建立公开透明的晋升与奖励制度。二是严格做好新进员工背景调查工作，因为安检工种的特殊性，员工必须具备吃苦耐劳精神。三是依托劳动用工合同管理制度，约束员工擅自离职行为。四是以多种生动活泼方式宣传安检工作的价值，弘扬安检人的精神，树立安检模范典型，从而使安检职业道德贯穿于工作中，体现于员工价值观中，使员工以安检为自豪。
	其实接近一年的实习工作中，我感觉到安检这份工作不是一份轻松的工作，但是因为这份工作的特殊性，它却带给了我很多快乐，每天面对不同面孔，不同的事物，他们经常带给我意想不到的感动，这让我感觉我在安检站工作的每一天都是新鲜的。
	总之，人生若是一副画，我们就是画笔：人生若是一首诗，我们就是诗句;人生若是一篇文章，我们就是构成文章的题材和故事。我是一名预备党员，有一个一刻也不能忘记的光
	荣使命：全心全意为人民服务。这个使命不知道能不能完全做到，但是只要积极去做，不断改善和提高自己，努力了就对得起自己和别人了，我们就用实际行动来证明吧!
	请党组织在以后的生活和工作中继续考验我!
	此致
	敬礼
	汇报人：51test
	20xx.x.xx【篇八】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在1月份里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在1月份里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向;没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强!我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	在思想上，也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	在工作上，作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	在生活上，与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些*工作，为家里减轻一些经济上的负担;有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我!
	此致
	敬礼!【篇九】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	通过这段时间的学习，我对党的性质和本质都有了进一步的理解，这一切都得感谢党支部全体同志一直以来对我的关心和帮助，以下是我的思想汇报。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。党的中国共产党第十七次全国代表大会报告明确指出，我们国家正处于改革的关键时期，机遇前所未有，挑战也前所未有。此时此刻，更明确显示出只有在中国共产党的领导下才能更好的抓住机遇，才能够顽强的面对挑战，才能够实现时代赋予的崇高使命。
	进一步端正了入党动机。入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自己主观世界、提高觉悟、以实际行动使自己具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我将不断用理论知识来武装自己，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自己的行动，纯洁自己的思想，在组织的关心和帮助下，确立正确的入党动机。
	更加深入理解中国共产党第十七次全国代表大会的重要论述。通过再次深入学习党的中国共产党第十七次全国代表大会精神内容实质，使我进一步认识到，作为入党积极分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的中国共产党第十七次全国代表大会精神。落实好中国共产党第十七次全国代表大会精神，就是要与当前的各项工作紧密结合起来，与本职工作紧密结合起来，让中国共产党第十七次全国代表大会精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现;就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，通过狠抓贯彻落实，展现中国共产党第十七次全国代表大会精神的巨大魅力;就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示中国共产党第十七次全国代表大会的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我的绵薄之力。
	在以后的工作计划和生活中，我将以党员的标准严格要求自己，以更高的立意全身心的投入到印务事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠拢党组织，以实际行动来争取早日入党。
	请党组织考验我。
	汇报人：__
	_年_月_日【篇十】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	这段时间以来，在党总支和老党员的培养、教育和帮助下，通过对学习，我对党的性质、党的指导思想、党的奋斗目标以及党员的先进模范作用有了更深刻的认识，明确了党员的权利和义务，坚定了为共产主义事业而奋斗的理想信念，现在将一段时间以来的思想汇报如下：、
	一是对党的性质有了进一步的认识。通过这段时间的学习，我对党的性持有了更进一步的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以民克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行为指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检查真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来到群众中去。我们党员严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民利益、集体利益之间的关系。他们曾以优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期党员的风范。我对我们的党表示崇高的敬意，并由衷的热爱中国共产党，拥护中国共产党。
	二是进一步端正入党动机。通过党总支的教育和老党员的培养，使我更进一步端正了入党的动机。我进一步明白了每一名积极要求入党的同志不论组织上是否入党，都要从思想上先入党，要从思想上树立无产阶级的世界观、人生观和价值观，树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义事业而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的党员。我作为一名社区工作者，应该在岗位上，兢兢业业，尽职尽责，尽自己大的能力，努力工作，为构建和谐社会，发挥党员先锋模范作用。同时，我要以党员的标准要求自己，不断努力，不断上进，从而完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。
	三是树立入党信心。“未进党的门，先做党的人。”我作为入党积极分子，应该按照党员标准严格要求自己，努力实践“三个代表”重要思想，积极投身于全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化建设中，把自己早目锻炼成为一名中国共产党员。在工作和生活中，要自觉加强党性锻炼，树立坚定的理想信念，始终保持政治上的清醒和坚定，正确处理局部利益与全局利益、个人利益和集体利益的关系。时刻警惕各种腐朽思想、价值观的侵袭。要在全面建设小康社会的实践中建功立业，要努力学习，刻苦钻研，精益求精，不断提高自己的理论水平、文化素质和工作能力，掌握与本职工作相关的各种知识，成为生产和工作的骨干和行家。要牢记“三个代表”重要思想的要求，爱岗敬业，在完成各项任务中起带头作用。要做全心全意为人民服务的模范。牢记党的宗旨，坚持党和人民的利益高于一切，努力为人民谋福利。吃苦在前，享受在后，克已奉公，多做贡献。
	此致
	敬礼【篇十一】2021年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消际在我们的实现之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那颗始终保持着为人民服务的心。
	我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，是我党的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我党那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	但是在如今改革开放的整个过程中，我党虽然取得了很大的成绩，使人民群众过上日益幸福美满的生活的同时，党内也出现了一些与党性所不相符的问题，它们的存在渐渐影响到我们在于人民群众心中的地位，所以是我们所不容忽视的，也是我们党所必须面对的，“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”，这是唐太宗李世民在失去谏臣魏征之后的言有心发只谈，也是我对党保持自身先进性与凝聚力的重要法宝，我党在建设过程中，必须反思历史，正视现状，才能得以更好的把握未来，团结一切可以团结的力量，在中国社会主义建设事业中始终肩负起中流砥柱的作用。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切从实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的诱惑，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能始终保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇十二】2021年入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	时光如梭，转眼已经进入1月，留给我们的是无尽的感慨和反思。有遗憾，有失落，但更多的是在各方面不断取得的进步，这一年工作中所积累的经验也是我获得的宝贵财富。现将总结如下：
	一、认真学习党的精神，用先进的政治思想武装自己的头脑。
	这段时间来，我依然始终坚持运用马列主义的方*和辩证唯物主义与历史唯物主义分析和观察事物，是非分明，立场坚定，树立正确的人生观，世界观，价值观，杜绝一切腐朽思想的侵犯，拥护党的领导，认真做好本职工作，勤奋努力，不畏艰难，尽职尽责，力求在平凡的岗位上做出力所能及的贡献。
	二、学无止境，在学习中前进。
	虽然即将脱离校园的学习环境，但学习于我，早已成为一种习惯，不因环境的改变而改变，在以后进入工作岗位之后，我要坚持保持读书的习惯，不同的是，如今不仅仅注重理论的学习，同时也十分注意实践经验以及为人处世的方法等方面的学习。
	近段时间，我认真学习了党的精神，更加充分的认识到我们党执政为民的政治品格，党领导人民进行社会主义建设的根本目的就是不断满足人民群众日益增长的物质文化需求，让老百姓生活越来越好。当前，我国经济总量已居全球前列，以工业化、城镇化为重点的现代化建设生机勃勃，人民生活不断改善，但人口多、底子薄、发展不平衡的基本国情没有改变，发展中国家地位没有变，社会主义初级阶段的基本特征没有变。老百姓看病难、上学难的问题还没有得到彻底解决，与此同时，还面临着贫富差距扩大、劳动者报酬偏低、社会保障制度不够健全等问题。国家兴亡，匹夫有责，在国家积极谋求发展的同时，反躬自省，作为国家的一份子，我也要更加努力的工作，为社会主义经济建设贡献一份力量。
	三、积极工作，按时完成任务。
	我要始终坚持严格要求自己，勤奋努力，时刻牢记党全心全意为人民服务的宗旨，努力实践“三个代表”重要思想。努力做好服务工作：
	首先，认真了解和掌握工作中需要掌握的信息，分析工作存在的问题，总结工作经验，及时汇报，为领导解决问题，做出正确决策提供便利。
	其次，科学安排时间，分清任务的轻重缓急，按时、按质、按量的完成任务。
	我在工作学习中严格要求自己，取得了一定的进步，但也发现了自己的一些缺点，在以后的工作中，我一定会扬长避短，改进缺点，全面做好自己的工作，更进一步提高工作质量，为本职事业做出更大的贡献。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇十三】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，20__年很快又要过去了，在中心领导的关心和同志们的帮助下，通过自身不断的学习和实践，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。在这一年里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的工作、踏踏实实的做人，并取得了一些进步。下面我将忠诚、老实地向党汇报20_年的工作、学习、思想等方面情况。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富，全心全意为人民服务，无论周围环境怎么变化，我始终以为人民服务这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对工作永远保持信心和干劲。
	工作不忘学习，要边工作边学习，我很赞成这个观点，且一直也是这样做的。工作过程中，我还不断向单位(班里)其他同志学习，拓展自己的知识面，消除一些知识盲点，这些对实际工作有很大的帮助，较大地提高了效率。另外，我还经常阅读有关本专业的杂志、报纸。不断学习的主要目的是为了更加充实自己的业务理论知识，使自己不会在飞速发展的信息社会中落后，能够在工作中发挥自己更大的潜能，不断提高业务水平和工作质量，更加顺应企业发展的需要。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。这一年来，除了自觉学习党章外，我还经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过
	不断的加强思想政治修养，使我在工作和学习等各方面都有了更大的动力，更加明确工作和学习的目的，而不盲目;使我在缤纷复杂的社会中能分清好与坏、正与邪;自觉抵制了西方资本主义腐朽思想的侵蚀，对近年来所发生的几个大的政治事件有正确清醒的认识，自觉抵制了不良意识的侵害，从而树立起正确的人生观和为社会无私奉献的价值观。
	在取得进步的同时，也发现了自己的一些不足之处。在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在语言表达和协调问题的能力上，也需要进一步提高。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报，在今后的工作中，我要把为人民谋利益的良好愿望同本职工作统一起来;把为人民服务的决心同过硬的业务本领统一起来，更加努力地做好本职工作，完成领导交代的各项任务。请党组织进一步地考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇十四】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。胡xx就是一个典型的例子。他在*中写到："党的观念淡化，入党誓言几乎忘得精光。“除了每月形式上缴纳一次党费，头脑里再也没有共产党这个概念"。可见，党性观念淡漠到了何种地步。要加强党性锻炼落实到行动上,一是要加强学习。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，主要的也是体现在学习上。邓小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕"为谁当官、怎样用权、如何做人"这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的"灰尘"，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，抗得住*，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众反感、不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范;凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定："每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。"但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人;有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服"老好人"思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念;要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法、*的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!【篇十五】2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、-思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：---