
【#思想汇报# #2021年入党积极分子思想汇报2000字【五篇】#】入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，要坦率真诚，相信党组织。那你知道入党积极分子个人思想汇报怎么写吗？®无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子思想汇报2000字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	经过认真的学习和深入的思考，作为入党积极分子的我对党的认识不断提高。中国共产党从诞生那天起，就是按照马克思列宁主义建党原则建立起来的不同于其他政党的新型的工人阶级政党。中国共产党始终是工人阶级的先锋队组织，是中国各民族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。他以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想,科学发展观为指导，是解救贫苦人民于水深火热的民族灾难中的伟大的力量，创造先进生产力和先进文明的核心力量。
	党的终目标是实现共产主义的社会制度，其宗旨是全心全意为人民服务。中国共产党不但是由现代先进生产力的代表――工人阶级所组成，而且是由工人阶级中具有共产主义觉悟的先进分子组成。较之其它政党团体，它有先进的阶级基础，由先进的分子组成，是值得信赖，有威信和有前途的政党。
	我之所以要加入中国共产党，是因为只有党，才能够教育我们坚持共产主义道路，坚持一切从人民群众出发，掌握先进的社会、科技、文化本领，是因为只有党，才能引导我们走向正确的发展道路、创造更快、更好、更先进的文明。我之所以要加入中国共产党，是因为我要全身心地投入到共产主义的事业中，为中国的胜利腾飞、为中华民族的强大出一份微薄而坚强的力量。多年来党对我孜孜不倦的教育，使我认识到：没有共产党，就没有新中国，只有共产党，才能救中国，只有共产党才能建设社会主义新中国。几十年的社会主义建设和实践证明，中国共产党能够改正自己的错误，领导中国人民向新生活迈步，她不愧为一个伟大、光荣、正确的党!
	作为一名入党积极分子，自从递交入党申请书起我就定期向党组织汇报自己的思想，与入党介绍人等党员同志进行有效的沟通与交流，并积极参加党组织举行的有关活动：上党课，参加党课学习小组，参加党员发展会等。所有这些行动对提高自己的思想认识起着重要的作用。我明白要以实际行动争取入党，向党组织靠拢，必须持之以恒，从申请入党的那天起，就应该以正确的态度和真诚的努力争取早日成为一名名副其实的共产党员!
	总而言之就是作为一个入党积极分子，我应该而且必须拥有正确的入党动机。经过党校的学习，我的思想已有了很大的进步，对于入党已有了更加深刻的认识。党员不是为自己，而是为他人服务的，不是为自己个人利益，而是为人民利益着想的。入党不是享受。而是要"牺牲"。刘少奇同志曾说过，共产主义事业是我们的终身事业，我们终身的一切活动都是为了这个事业，而不是别的。所以，每个想入党或是已经入了党的人，都必须树立正确的入党动机，即献身共产主义事业，更好的为人民服务，真正从思想上入党。
	中国共产党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，始终代表中国先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。中国共产党建立于是1921年7月，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想为指导，始终朝着既定的方向-实现共产主义而不懈奋斗。中国共产党在中国的诞生，开创了中国历史的新纪元。在毛泽东思想的指引下经过艰苦卓绝的斗争，取得了自身的独立与解放。新中国建立后，中国人民政治地位发生了根本性改变，然而经济生活却极度空乏。中国共产党就是在这一穷二白的基础下，肩负起领导中国人民进行社会主义建设的历史重任。1956年工农业的伟大改造的完成，初步建成社会主义工业体系;扭转了中国经济衰败的态势;"两弹一星"的研制成功，显示了新中国日益增强的国防力量;1971年中国重返联合国，赢得了应有的国际地位。
	中国共产党把科学发展观与马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想一道确立为党的指导思想，把中国特色社会主义制度写入党章，把生态文明建设作为中国特色社会主义事业总体布局的重要组成部分写入党章，把改革开放和社会主义现代化建设新的重要思想和重大方针政策写入党章，把党的建设的理论创新和实践发展成果写入党章，是适应形势任务发展变化推进党的工作、加强党的建设的客观需要，是统一全党思想行动、凝聚全党智慧和力量、调动全党积极性的重要举措。
	这样做，有利于更好学习贯彻党章，有利于更好贯彻党的方针政策和重大部署，有利于更好按照党的基本理论、基本路线、基本纲领、基本经验、基本要求及重大方针政策推进党和国家各项工作，有利于全面提高党的建设科学化水平。党的根据国际形势变化和国内经济社会发展的新特点，对推进社会主义经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设和党的建设作出全面部署，确立一系列重大理论观点、重大战略思想、重大举措。在党章中体现党的报告的重要内容，有利于更好把学习党章与学习党的精神有机结合起来，扎实推动党的精神学习领会和贯彻落实。
	基于这种认识和感受，我加入中国共产党的决心和热情更加强烈，我们党的宗旨是全心全意为人民服务，也是我生活和工作的标准。作为大学生，加入中国共产党有一种光荣的使命感，在理念上、作风上和行动上都受到党组织的直接教育与培养。在政治上我坚信我们的党、热爱我们的党，在思想上更加自觉、紧密地把自己的成长、人生与党的要求、使命和奋斗目标联系在一起，怀着坚定实现共产主义的信念，充分利用自己的知识和本领，投身到社会主义建设事业中，使自身的价值得到充分体现。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	时间：__年_月_日【篇二】2021年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消际在我们的实现之中。我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那颗始终保持着为人民服务的心。
	我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，是我党的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我党那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	但是在如今改革开放的整个过程中，我党虽然取得了很大的成绩，使人民群众过上日益幸福美满的生活的同时，党内也出现了一些与党性所不相符的问题，它们的存在渐渐影响到我们在于人民群众心中的地位，所以是我们所不容忽视的，也是我们党所必须面对的，“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”，这是唐太宗李世民在失去谏臣魏征之后的言有心发只谈，也是我对党保持自身先进性与凝聚力的重要法宝，我党在建设过程中，必须反思历史，正视现状，才能得以更好的把握未来，团结一切可以团结的力量，在中国社会主义建设事业中始终肩负起中流砥柱的作用。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切重实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的诱惑，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能始终保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	时间：__年_月_日【篇三】2021年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己，在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名大学生入党积极分子我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力
	学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中
	在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名入党积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗！
	在接下去的时间里，我要接受党组织和同学们的监督，严于律己，勤奋进取。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	时间：20xx年x月x日【篇四】2021年入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。胡长青就是一个典型的例子。他在*中写到："党的观念淡化，入党誓言几乎忘得精光。""除了每月形式上缴纳一次党费，头脑里再也没有共产党这个概念"。可见，党性观念淡漠到了何种地步。要加强党性锻炼落实到行动上,一是要加强学习。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，主要的也是体现在学习上。邓小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕"为谁当官、怎样用权、如何做人"这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的"灰尘"，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众反感、不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范;凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定："每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。"但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人;有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服"老好人"思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念;要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇五】2021年入党积极分子思想汇报2000字
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日