
【#思想汇报# #2021入党积极分子培训心得体会2000字范文#】入党积极分子培训是对党员素养和个人能力提高的专项培训，也是党和国家培养合格党员的重要手段，©无忧考网为大家提供《2021入党积极分子培训心得体会2000字范文》，欢迎阅读。1.2021入党积极分子培训心得体会2000字范文
	我光荣的参加了党校入党积极分子培训班的学习。在这短短的几次课上，我们接受了关于xx大通过的新党章的辅导。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。我们党自建党以来，经历了革命战争年代、建国初期的社会主义改造和建设年代以及二十多年来的改革开放年代，涌现出了无数优秀党员，在他们身上，充分体现了共产党员的先进性和纯洁性。
	在建设有中国特色社会主义的今天，我们每个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：“坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。”“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到“三个代表”，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”、不怕“吃苦”、为人民无私奉献的人生价值观;真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。
	我深深的感到，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。
	尽管这短暂的几次党课尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其间的要旨及内涵，但我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向。
	加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	加倍努力学习科学文化知识。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。
	贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。2.2021入党积极分子培训心得体会2000字范文
	我参加了党委举行的入党积极分子培训班。透过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，十分感谢党组织和单位领导给我这次机会。
	透过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了xx年艰苦卓绝的斗争，推 翻了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时光建成了初步繁荣的社会主义中国。正如共产党同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了
	三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新_主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事此刻继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自我的共产主义信念，不断透过实践完善自我的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到此刻的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。透过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。透过这次培训，我正确地理解了共产党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自我，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习科学发展观理论，增强辨别是非的潜力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的共产党员。
	透过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且务必把共产主义远大理想与实干精神统一齐来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	作为一名入党积极分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自我，以党员的条件来要求自我，这样才能有资格加入这个光荣的组织。透过参加入党积极分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自我正确的人生观、世界观、价值观，才能够防止和排除种.种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路持续正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央持续一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习共产党总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改善党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导好处。
	二、加强科学知识和业务知识的学习。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自我的业务潜力。只有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习。在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一向感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一向是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的理想和信心，只要透过自我坚持不懈地努力，严格要求自我，在党支部关怀和培养下，相信自我必须能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。3.2021入党积极分子培训心得体会2000字范文
	从上周开始，我参加了学校组织的党员先进分子培训会。在会上，学校老师和党委领导针对《党章》规定的党员标准，并结合我们中医药大学的实际情况以及中医前景对我们进行了分析和讲解，告诉我们如何端正自己的思想，并让我们认清自身的差距。通过这段时间的学习，以及近对党章的研读，现在我想谈谈自己的学习感受。
	以前我曾一度片面的认为，只要不断的努力学习，积极参加社会各项活动，关心社会，就能加入中国共产党，就能成为一名名副其实的合格的共产党员。但是经过这次认真学习党章知识后，我才知道，我的想法与中国共产党的一贯要求是不相符的，离合格党员的要求还有很大距离。我有很大局限性，需要不断学习来完善自我。所以我会更加努力学习知识，充实自己，以图有能力为社会做贡献。
	通过学习，我认识到党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。每一个有志于中国革命和建设的同志，都必须以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的高纲领是实现共产主义社会制度。了解党的性质和宗旨，这是申请入党的必修课，是端正入党动机的前提条件，是立志为共产主义事业奋斗终身的必须前提，努力做一名合格共产党员，就从这里开始。
	给我印象深的是党章提到的四项基本要求中的第三条：全心全意为人民服务，这也是我们党的基本纲领。这一条看似容易做到，其实却是真正的考验我们对党的觉悟。一个共产党员必须时刻树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观。党除了无产阶级的利益、中华民族和中国人民的利益以外，没有自己特殊的利益。
	共产党员不惜牺牲自己的一切，是为实现共产主义奋斗终身、全心全意为人民服务的具体表现。因此每个党员在终身为共产主义事业奋斗的过程中，都要在思想上想着人民，在政治上代表人民，在行动上为了人民，真正做人民的忠实公仆;在日常工作和学习、生活中，要正确处理国家、集体、个人的关系，忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命;在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。全心全意为人民服务，就要在一切工作中真心实意地想着群众，虚心向群众学习，认真听取群众意见，接受群众批评和监督，处处关心群众疾苦，切实为群众谋利益，甘心情愿地做人民大众的“牛”，供人民驱使。我们必须把以上思想深深地烙印在脑中，才能全心全意而且真心真意的为人民服务。
	作为新时期的大学生，我们要努力学习科学文化知识，掌握为人民服务的本领，进入社会后能将自己的所学应用到工作中，创造一定的效益，从另一方面来讲，我们也应在学习，生活的过程中，尽自己所能去向需要帮助的同学伸出一支援助之手，做到想同学所想，急同学所急，同时也努力提高为人民服务的自觉性，加强党性修养和党性锻炼。
	通过这次培训学习，我感觉收益匪浅。通过系统学习，提高了我对党的认识程度，以及对党的政策和基本理论的掌握程度。使我更加懂得，我们的党是一个什么样的党，共产党员应具备什么样的条件，怎样努力才能成为一名合格的共产党员，也更加坚定了我为共产主义事业奋斗终身的信念。怀着对党无限崇敬和向往的心情，我决心在今后的工作和学习中，要努力做到以下几点：一、以本次学习为起点，进一步提高学习马克思主义理论的自觉性。二、要坚持理论联系实际，学以致用，掌握做好本职工作的知识和本领。三、要加强实践锻炼，以实际行动争取入党。
	以前大部分同学包括自己，对党的认识很多时候都停留在感性认识上，通过党课学习，自己思想上有了很大的转变。能够对党的认识更为全面、深刻，升华到理性的认识上来，确定为共产主义事业奋斗终身的政治信念,争取在组织上入党之前，做到思想上先入党。用不了几年，我就将毕业，到那时候，我将全身心投入建设中国特色社会主义的伟大事业中去，我相信，只要坚定自己的意志，紧密地团结在中国共产党的周围，就能在党的领导下，和我们的人民大众一起，创造出无愧于时代的光辉业绩。