
【#思想汇报# #2021积极分子思想汇报1500字【五篇】#】入党不仅是一种光荣，更重要的是入党积极分子应该有坚定的信仰。©无忧考网为大家提供《2021积极分子思想汇报1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	通过学习使我了解到弘扬优良学风对于入党积极分子或党员来说非常重要，新时期，坚持刻苦学习，树立良好的学风，对于建设马克思主义学习型政党，对于党员、干部增长才干、提高素质、做好各项工作，具有十分重要的意义。因此写下此篇思想汇报，汇报如下：
	早在延安时期，毛泽东同志就批评了“不注重研究现状”、“不注重研究历史”、“不注重马克思列宁主义的运用”的不良倾向，着重强调了“理论与实际统一的马克思列宁主义的作风”，并指出：“学风问题是领导机关、全体干部、全体党员的思想方法问题，是我们对待马克思列宁主义的态度问题，是全党同志的工作态度问题。既然是这样，学风问题就是一个非常重要的问题，就是第一个重要的问题。”
	长期以来，一切从实际出发，坚持理论联系实际，一直是我们党倡导的马克思主义优良学风，是我们党加强自身建设的宝贵经验。弘扬这个优良学风，是建设高素质干部队伍的迫切要求，是推进党的事业不断发展的客观需要，是我们党与时俱进、永葆先进性的有力保障。不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验，是党始终走在时代前列引领中国发展进步的决定性因素。弘扬学习风气乐意从以下几点做起：
	首先，就要向群众学习。人民群众的实践经验是新鲜的，人民群众的首创精神是生动的，人民群众的集体智慧是无限的。只有坚持从群众中来到群众中去，不断从人民群众中汲取智慧，才能不断丰富自己、提高自己，才能想群众之所想、急群众之所急，形成正确的工作思路和工作方法，更好地为人民服务。在新形势下，各级党员干部一定要牢固树立马克思主义的群众观点、实践观点，真心实意地听取群众意见，虚心向群众学习，向人民群众宝贵的实践经验学习。新中国成立72年来，社会主义现代化建设之所以能够取得举世瞩目的巨大成就，十分重要的原因就是尊重并激发了广大人民群众的积极性、主动性和创造性。
	其次，就要处理好学习和工作的关系。学习不是一个孤立的过程，而是理论与实践不断结合的过程，是不断提高解决问题能力的过程。只有在工作中学习，才能学得好学得真;只有将学习紧密结合工作实际和思想实际，着眼于解决改革发展稳定中的重点难点问题，着眼于在实践中进一步丰富和发展理论，着眼于增强党性修养、提高精神境界，才能不断提高运用理论解决实际问题的能力，真正做到学以致用、用有所成。只有在学习中工作，才能干得好干得实。大力倡导勤奋好学，就要将学习与认识、解决改革和发展中出现的新情况新问题紧密结合起来，就要将学习与更好地为广大人民谋利益紧密配合起来，做到“学习工作化，工作学习化”。
	后，党员在学习过程中起到带头作用，努力学习是共产党员的历史责任。在当今时代，共产党员更要认真向书本学习，更要勤奋的向实践学习，更要虚心的向群众学习，一定要有学习的紧迫感，一定要大力发扬马克思主义学风，用中国特色社会主义理论体系武装头脑，着力提高理论素养和解决实际问题能力，为不断把中国特色社会主义事业推向前进做出应有的贡献。我们要十分重视加强自身学习，提高自己党性修养，成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年XX月XX日【篇二】2021积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，我们将迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将共产党集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的共产党人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名大学生入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日成为一名正式的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年x月x日【篇三】2021积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20_年_月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇四】2021积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	时间过得真快，自从我被确定为入党积极分子以来，至今已有一年时间。在这一年里，因为有党组织的关怀和老党员的帮助，我的思想不断得到磨练和提高。现在我就忠诚地向党组织汇报_月份的思想、工作、学习等方面的情况。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质
	在思想上，我时刻以党员标准严格要求自己，注重学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义、毛泽东思想，学习邓小平理论，“三个代表”重要思想，还深入学习党的xx大精神。
	结合党的先进性教育，经过自学，我知道了：党员先进性的根本要求是全心全意为人民服务，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求、代表中国先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益。
	二、积极开展工作，力求更好地完成自己的本职工作
	本学期，我除了担任中心学校教导处主任工作以外，还兼任四年级数学的教学工作。虽然工作任务很重，但我却从中体验到了无穷的乐趣。在我主持中心教导处工作以来，全街道130多位教师的业务档案全部建立起来，1―6年级所有学生的学籍信息也全部建立并通过网络管理，每学期组织各级教研活动多次，使我街道小学的教研活动开展得有声有色。在授课方面，通过教学提高了学生的思维水平和数学素养，为学生建立正确的数学观打下基础。
	通过工作实践，我有意识地使自己树立了正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证地看待问题，从而更加努力地开展工作。
	三、时刻以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己
	我校的老党员同志一直是我学习的好榜样。他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前、享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，从他们的身上，我看到了党的优良传统和作风。这更加坚定了我加入中国共产党的信念和决心。
	以上就是我在思想、工作、学习等方面的汇报。
	今后，我会继续深入学习《党章》，以优秀党员为榜样，用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的监督与帮助，争取早日加入党组织。
	请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇五】2021积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	转眼间又过去了一个季度，经过了一个假期的休整，我又精神焕发地迈进了大学的校门。在假期里，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。
	作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己大努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢?
	首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。
	我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇近百年，仍然充满生机与活力。这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。
	只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观这些党的重要的理论体系，是无产阶级阶段解放运动的理论，也是指导革命和建设的强大思想武器。
	只有利用这些强大的理论武器武装头脑，我们才能排除各种错误倾向、反动思想的干扰和毒害，才能少走弯路，保持正确的发展方向，才能确立自己正确的世界观、人生观和价值观。
	除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。
	现阶段，我们应该认真学习党的xx大带给我们的先进理论。严格要求自己正是贯穿在党的这些理论知识之中，学习了这些理论知识，我们的自律性会大大提高。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。
	新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。
	只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。
	在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日