
【#思想汇报# #2021年入党积极分子的思想汇报1500字【五篇】#】作为一名入党积极分子，必须时刻以一名党员的标准严格要求自己，争取做到身为入党心先入党。®无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子的思想汇报1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年入党积极分子的思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间如梭，从向党组织提交入党申请书到今天已然有一年时间，而我很荣幸的能被党支部确定为一名光荣的入党积极分子并参加了上一期的党校培训。本人在思想上有了非常大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己近期情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想―实现共产主义而奋斗终身。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇二】2021年入党积极分子的思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	时光荏苒，日月如梭。转眼间我的研究生生活已经持续了三个月，三个月的学习生活其实并不算很长，但是我收获颇多。下面我向党组织简单汇报一下我近期的状况：
	首先，在学习上，我秉承了以往努力学习，奋发向上的精神风貌，一如既往谦虚刻苦的学习科学文化知识。作为一名研究生，我已经历了十多年漫长的求学生涯，也许对我来说，研究生阶段是我求学道路上的后一站，所以，我觉得这一年的课堂学习显得更加珍贵，更加值得珍惜。虽然研究生毕业之后面临强大的就业压力，实践能力在当下尤为重要，但是第一学年课堂基础理论知识的学习依然必不可少，只有拥有了深厚的理论知识，才能在第二学年的实践中游刃有余。所以我依然紧跟课堂教学。在课堂上，我认真听课、做笔记。课下认真完成老师布置的作业，不懂的地方及时与同学老师交流。
	当然，除了学习专业知识外，我也不忘充实自己其他方面的知识。虽然我是一名理科生，但是我觉得生活当中是不能缺少文学的，否则生活会如一潭死水，或一张白纸，尽显单调枯燥。所以，在空闲时间，我会看一些文学书籍，提高自己的文学素养。我也会写一些文字，慰藉自己的心灵，充实自己的头脑。
	在学习书本知识之余，我还参加了研究生数学建模竞赛，取得了国家二等奖，这对我来说是一个极大的鼓舞，增强了我学习的热情和积极性，也更懂得了如何把所学的知识运用到实际建模当中。理论知识本来就是为解决实际问题服务的，通过对实际问题的解决，更显知识的凝聚力和向心力。
	其次，在生活上，我尽我所能帮助同学、朋友，热爱集体，与大家团结互助，体现自己存在的价值。我也常常锻炼身体，我明白，有了好的身体，将来才能更好的为祖国为人民做贡献。我时刻谨记毛主席的教导：“身体是革命的本钱。”在圆运动会拉开帷幕时，我积极参加了院运会，虽然没能取得好名次，但是依然很开心。我会继续遵循毛主席的教导，提高自身的身体素质，使自己拥有强健的体魄。
	当然，作为一名有文化有素质的知识青年，我也时常看报纸，看新闻，了解国内国际新动态。在当今世界，国际竞争日趋激烈，综合国力的竞争就是科技的竞争，人才的竞争。多看报纸新闻，有助于了解全局，把握整体态势，也有助于更好的承担自己肩负的富民强国的责任和历史使命。
	再次，在工作上，作为一名学生助理，我明白，我的职责就是协助办公室的老师们做好各项工作，我积极认真的完成老师交给我的各项任务。同时，我也不忘积累经验，为以后踏入工作岗位做好铺垫。
	后，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准严格要求自己，争取做到身为入党心先入党。我时刻牢记党的性质：始终代表中国先进生产力的发展要求;代表中国先进文化的前进方向;代表中国广大人民的根本利益。按照党的要求，我深入学习了马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想，以及“科学发展观”行动指南。我知道，光是这些还远远不够，我还需要学习的党的理论知识。关于为什么要入党这个问题，我曾慎重考虑过，我觉得作为一个知识青年，必须积极响应党的号召，踊跃加入党组织，才能更好的行使党的职责和使命――为人民服务。况且，我自身还有存在很多的缺点和不足，只有加入党组织，在党的引导和严格要求之下，才能不断完善自己。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇三】2021年入党积极分子的思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	您好！
	自从我被确定为入党进取分子以来，理解了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮忙，本人在思想上进取要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想汇报：
	一、提高学习马克思主义理论的自觉性
	＂认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和＂三个代表＂重要思想＂，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别本事，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。仅有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义梦想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和＂三个代表＂重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自我的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎样样，看他能不能在端正自我的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中对＂学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领＂，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。所以，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到坚持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	四、经过树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，经过不断地总结和提高自我的思想境界才构成的。在这一过程中，认真、系统地学习，异常是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员仅有经过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务本事；仅有经过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和＂三个代表＂重要思想武装自我的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的确定本事，防腐拒变的本事。
	仅有不断的学习，才能在思想上坚持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。
	改革开放以来，应对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自我的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。所以，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自我的头脑，提高各方面的工作本事，仅有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的提高多作贡献。
	总之，共产党员应当成为学习的模范，不仅仅要刻苦学习马克思主义理论，并且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。仅有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇四】2021年入党积极分子的思想汇报1500字
	尊敬XXXX党支部：
	我自XXX年XXX月XXX日被确定为入党积极分子以来，至今积极分子考察期已满一年，现从思想、工作、学习、生活、四个方面汇报我这段时间的成长。
	在思想方面，在这两个月的实习期间，我的思想觉悟又有了提高，实习中的许多事情也更坚定了我加入中国共产党的信念。我始终认为，加入中国共产党这个优秀的组织，必须要树立正确的入党动机，正确的入党动机是采取正确的争取入党行为的前提，是经受党组织考验的基石，是争当合格党员的起点。
	我深刻意识到端正入党动机非常重要。唯有拥有正确的入党动机，才能指导我们做出正确的行为，并始终保持积极前进的动力。我们要有为社会主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，要有全心全意为人民服务的思想，还要有在生产、工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用的觉悟。在实习期间，这样的感触更深。我也在时刻努力着，为早日加入这个优秀的组织。
	通过这段时间的实习学习，我认识到要想成为一名合格的共产党要做到以下几点：首先，我们必须用理论武装自己，在实习期间的课余时间，积极学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想等理论，不断加强党性修养，丰富自己的知识，向这些革命先驱和优秀的学习；其次，用实践锻炼自己，将所学的理论知识运用于社会实践中，提高自身的社会实践能力；我们也要积极与身边优秀的党员联系，和他们沟通交流，不断端正我们的思想，以更好地了解党的方针政策；我们要积极联系同学，起到模范带头作用，互相帮助，并接受同学们的监督，及时发现自身的不足，以便及时改正和完善。
	作为当代大学生我要以实际行动来加入党组织。必须始终保持饱满的学习热情，认真学习各种科学知识，积极参加社会实践活动，充分利用在校期间掌握素质提高。时刻从严字要求，了解社会发展，对学校组织的活动积极参加，根据要求锻炼身体，心理，遵守纪律和规章制度，尊重领导，维护集体荣誉。明白了这些道理，我在学习生活中有了明确的方向，有了动力。懂得干好工作的重要性，所以在以后的工作中我一定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的距离，争取早日加入党组织。
	在工作方面，从实习的第一天起，我就严格要求自己。在实习期间，我坚持不迟到、不早退，保持认真严谨的工作态度，始终把教学放在第一位。并且遇到不懂的地方我都会虚心地向前辈请教，向他们学习。
	在班主任工作上，我认识到了一个老师的表率作用是很大的，学生时刻看老师，作为一个老师，应该从自己严格要求，并影响感染学生。实习期间，班主任老师教给了我许多的班级管理经验。我想这些经验是宝贵的，更重要的是自己在这样的实习岗位上、有这样的工作机会，是领导和老师们信任和支持的结果！正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步！
	在学习方面，在这两个月，我度过了在大学中非常重要的一个时期，使我学到了很多更加专业的知识，有了更多的实践机会，虽然书本上的知识掌握起来很容易，但要运用在实际工作中还有很多困难。通过与领导和老师们的交流，我不仅学到了更多关于教学技能方面的学问，还学到了更为宝贵的管理经验。即使是在实习单位，我也坚持学习理论知识，并总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，专业技能，遵守实习单位的各项规章制度，完成自己岗位的各项职责。
	在生活方面，在实习期间的生活中，我学会了吃苦耐劳的本领，也懂得了少说话多做事的重要性，更了解到了工作成果的好与坏及工作时心情的好坏很多程度上取决个人对工作的态度，而且，每个地方都有自己的规章制度，正所谓无规矩不成方圆。这一切的一切都在不断地完善着我自身的发展，让我更容易地学会当一名合格的党员。
	虽然我在工作上还有很多不如意的地方，知识不够全面，经验不够丰富。但是我一定会克服困难，努力把工作做好。工作中谨慎，思想上端正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇五】2021年入党积极分子的思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	您好!
	时光荏苒，大一的时候，我就积极主动地向党组织递交了我的入党申请书，大三的时候有幸进入党校培训班学习党的理论知识。回想起来，至今我仍记忆犹新。现在，我已是一名研一的学生了，在这所大学学习了五年。在此期间，我从未放弃过学习党的理论知识，并时常关注党和国家的事情，对党有了更进一步的的认识，也正是因为通过学习和关注我们的党，让我更加确定中国是一个优秀的集体。通过学习更坚定了我请求加入中国共产党的决心，坚定了我的信念。
	作为一名入党积极分子，我严格要求自己，每日三省吾身，未入党的门，先做党的人!我知道只有在思想上入党，才能在行动上入党，思想是行动的前提和关键。我不断的在审视自己和党员之间的差距。在工作上，我严格要求自己，除了学习处理常规工作外，我还不断学习专业技巧，我还向做得比较好的同学学习、比较，发现自己身上的不足，努力做的更好，因为学生的天职就是学习，如果学习都搞不好，何谈其它呢，学习上自然不能放松丝毫，大学四年连续三年拿到奖学金，可以说学习上取得了显著成绩。
	除了应对紧张的学习之外，我还深知自己是一名入党积极分子，因此，学习党的基本知识，掌握更多的理论也是这段时间必须做的事。这期间，我观看了许多关于党的电视剧，使我进一步端正了自己的入党动机，也对党的历史有了更清晰的认识，对党的性质、党的奋斗目标、党的纪律等有了更深刻的了解，并更加坚定了我的入党信念。
	在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次学习和讨论，悉心聆听了党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的报告，都让我受益匪浅。尽管培训尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其中的要旨，但足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。作为一名入党积极分子，我深知要成为一名合格党员，必须具备三个基本条件：
	(1)要牢固地树立党的信念;
	(2)要全心全意为人民服务;
	(3)要做劳动人民普通一员，在政治、经济和社会生活中和中国人民群众一律平等，不谋私利，不搞特权。
	要符合以上条件，至少必须在思想上、生活上、组织上和作风上对自己提出更高的要求，只有自觉履行党章规定的各项义务，行使党的各项权利，才能充分发挥自己的先锋模范作用，真正做一名合格的党员。
	作为一名入党积极分子和研究生党员培养对象，自知与党员还有一定的差距，离党员的“八大标准”还有一定的距离，但这将成为我前进的动力，必将通过自己的实际行动争取早日入党，为党的事业贡献我微薄的力量!但我不会止步不前，我要在今后的学习和生活中提高自己的觉悟，使自己尽快的向党组织靠拢。在活动中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举中国旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗。
	作为一名研究生，我将坚持督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	2021年xx月xx日