
【#思想汇报# #2021年入党积极分子思想汇报范文#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子思想汇报范文》，欢迎阅读。【篇一】2021年入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	在总结、反思、完善上季度所存在不足的同时，我加强了对党的学习与认识，以正确的思想指导自己目前的工作与学习，并取得了一定的进步与收获。现将个人思想工作汇报如下：
	一、思想方面
	重新翻看党的发展历程，我得到了很多感悟，也得到了思想的升华。革命战争岁月里，自13位革命者卷起红色狂飙，历经28年，共产党，人民的执政党带领全国人民开始走向了自由、繁荣。人民群众的拥护和信赖是制胜的法宝;建设、改革的征程上，从百废待兴，到一个又一个奇迹，同样是人民群众对党和政府的拥护和信赖，成为事业发展与社会进步的重要基础。中国共产党之所以赢得了全国各族人民群众的拥护，就是因为他始终坚持以人民利益高于一切为宗旨，他是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表最广大人民的根本利益。
	对入党来说，最重要的是端正入党动机。首先，正确的动机，是正确行动的精神力量。只有树立了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，刻苦学习马克思主义理论，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作和生活的各个方面，更加严格地要求自己，努力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	其次，只有正确的入党动机，才能经受住时间的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义，现在我们处于和平、繁华的年代，没有饥寒交迫的经历，没有艰巨繁重的任务，没有枪林弹雨的危险，没有严刑拷打的考验。安逸惯了的我们，如果意志不坚定，如果入党动机不纯，一但遇到困难、危险、*，就很容易变质。因此，我会进一步端正入党动机，剔除内心一切杂念，立足岗位，坚定意志、坚定信仰，在日常工作和生活中做到不怕辛苦、不惧困难、正直为人、廉洁自律、拒绝*，经受住时间的考验，经受住党组织的考验。
	二、工作、学习方面
	在组织的指导下，领导、同志、师傅的关心、支持、帮助下，一季度以来，我在线路施工方面取得了很大的进步。近期学习了有关架线工程相关方面的施工操作技能，在师傅和同事的悉心帮助下，我对工程最后一个阶段：架线分部工程也完成了学习，取得了工作收获。
	三、反思与不足
	回望整个第一季度，思想、工作、学习虽然均取得了一定成绩，但距离党员标准还存在很大差距。在今后工作中，我将继续努力，以党员标准严格要求自己，争取新的、更大的进步，争取早日成为企业合格员工。以上是我近期思想情况汇报。
	此致
	敬礼【篇二】2021年入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	当我开始写这篇心得的时候，我的心里是很激动的。真的，就像在平静如湖的心田里忽然扔进了一块石子，激起了许多的波澜。我为自己有机会参加这次入党积极分子培训班而感到庆幸与欣慰。庆幸的是通过这次学习我可以学习到许多的东西，尤其是如何做人，如何做一名对社会有用的人.
	共产党员永远是劳动人民的普通一员。这是由党的性质决定的。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，最终目标是实现共产主义社会制度。这决定了共产党必须对共产主义事业无限忠诚，乐于吃苦在前，冲锋在前，乐于承担艰巨任务，乐于在改革开放中开拓奋进，用自己的模范行动，在群众中发挥骨干带头作用。这使我认识到，如果把入党误解为某种地位的提高，因而高居于群众之上，就会脱离了群众，根本谈不上发挥先锋战士的作用了。所以，共产党员要始终保持普通劳动者的本色，同周围群众保持密切的联系。
	而且，共产党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。为人民服务，就要为振兴中华忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;就要正确处理国家、集体、个人的关全心全意系，在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命。在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。
	作为一名交大学生，我们应有高度的政治觉悟，但仍然有很多敌视社会主义尤其是社会主义中国的敌对势力存在，而且，我国当今的社会正处于一个转型时期，很多人的政治立场和价值观难免会发生偏移，这一切都要求我们入党积极分子因该旗帜鲜明，摆正我们的政治立场，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中去。要想成为一名合格的党员，提高自身的综合素质，加强党员的修养，很有必要性，我们每一位入党积极分子都应该努力学习，不断地提高自身的修养，争取早日成为一名合格的共产党员。所以这次学习是对于我个人灵魂的一次洗礼。现在我认识到了入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	此致
	敬礼!
	汇报人：【篇三】2021年入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。
	认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：【篇四】2021年入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	一段时间以来，本人在思想上积极要求进步，在工作中积极向党员同志看齐，在生活中悉听党的教诲，经过不断地自我学习，对党的认识也更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、坚持学习，同心向党
	习近平总书记记强调“学习需要沉下心来，贵在持之以恒，重在学懂弄通，不能心浮气躁、浅尝辄止、不求甚解。”我认为要提高自身政治觉悟，更加深入地认识党，首先要从党章开始，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，其次是学习党的基础知识，学习科学、文化、法律和业务知识，这也是党章规定的共产党员义务的第一条。想要成为一名合格的党员，只有认真学习党章，才能严格遵守党章;只有严格遵守党章，才能时刻与党保持一致;只有时刻与党保持一致，才能代表先进，服务人民。
	二、加深认知，勇于实践
	实践是辩证唯物论的基本的观点，也是是马克思主义哲学的思想精髓。实践不仅帮助我们在不断深入学习的同时避免误入主观主义和形而上的思想歧途，更是帮助我们检验真理的最直接有效的方式。只有与实践相统一的认识，才是正确的认识，才是武装头脑的认识，才是学以致用的认识。认识与实践相统一的原则，就是理论联系实际的原则。要坚持理论联系实际，就必须学以致用。运用马克思主义的立场、观点和方法来改造自我，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个人能否成为一名合格的共产党员不仅要看他怎么说，更要看他怎么做，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现勤学善用、知行合一。
	三、勤学善用，知行合一
	一是不断学习，提高工作能力。想要成为一名合格的共产党员只有不断学习科学文化知识，提高业务水平，努力提高为人民服务的本领，全心全意为人民服务，非如此则不能达成。当下科技飞速发展，互联网时代已然到来，各种政务平台、办公软件、培训系统，铺天盖地，方便百姓，服务人民的同时，也考验着我们的接受能力。作为一名服务群众的工作人员，只能牢固树立为人民服务宗旨，迎难而上，迎时代而上，不断学习新知，完善自我认知，提高技能水平，方能与时俱进，更好地服务人民。二是严于律己，端正作风。党的六大纪律中，生活纪律是党员在日常生活和社会交往中必须遵守的行为规则，也是我思想和生活的航标。一个人如能做到注重自身品德，在外与人和善，在内家庭美满，在社会公德正义，才是一个高尚的人,一个纯粹的人,一个有道德的人,一个脱离了低级趣味的人,一个有益于人民的人。这个时代缺的不是完美的人，缺的是真心、正义的人，缺的是无畏、同情的人，缺的是一心求真，无问西东的人。
	此致
	敬礼!
	汇报人：×××
	××××年×月×日