
【#思想汇报# #2021年11月入党积极分子思想汇报2000字【五篇】#】作为一名入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，时刻向党组织汇报自己的思想状况。®无忧考网为大家提供《2021年11月入党积极分子思想汇报2000字【五篇】》，欢迎阅读。1.2021年11月入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	理想指引人生方向，信念决定事业成败。自参加工作以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力。回想着半年前自己被支部批准为入党积极分子和重点发展对象的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我在党组织的关怀和同志们的帮助下不断成长，使我更加深刻地认识到我们党的进步性、先进性和代表性，自己从心里感觉到整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了，干好工作的劲头更足了，为人民服务的决心更强了。现将我一年来的思想情况向党组织汇报如下。
	一、做一名的合格的共产党员，必须树牢“四个意识”，做到“两个坚决维护”。半年多来，我按照支部学习计划，紧紧围绕“学懂、弄通、做实”的要求，能结合自身思想和工作实际，系统学习、深刻领会xx大报告的精神实质和核心要义，深刻把握习近平新时代中国特色社会主义思想的主要内涵和基本方略。在学习中，我与大家的感受是相同的，坚决维护习近平总书记在党中央和全党的核心地位，整决维护党中央权威和集中统一领导，确保党中央一锤定音、定于一尊的权威，这既是高的政治原则，也是根本的政治规矩。“两个坚决维护”是具体的而不是抽象的，必须体现在行动上、落实到工作中。在学习和工作中，我深刻感悟到习近平新时代中国特色社会主义思想是指引中华民族伟大复兴的思想火炬，深刻认识到习近平总书记是当之无愧的全党的核心、人民的领袖、军队的统帅，深刻认识到新时代党和人民有了可依赖的主心骨，新时代中国特色社会主义有了可信赖的引路人，深刻认识到党员在新时代要有新气象更要有新作为的使命担当。我所在的机关是政治机关，各项工作都与政治息息相关，没有离开业务的政治，也没有离开政治的业务，大事小事、点点滴滴之中都有政治，自己作为一名入党积极分子，一定要带头旗帜鲜明讲政治，坚定执行党的政治路线，以党的旗帜为旗帜、以党的方向为方向、以党的意志为意志，做到党中央提倡的坚决响应、党中央决定的坚决执行、党中央禁止的坚决不做，在思想上、政治上、行动上始终同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
	二、做一名的合格的共产党员，必须坚持正确政治方向，打牢理想信念根基。有时候，我常常在想，到底是什么力量，让人面对冰冷的死亡，可以如此微笑和坦然;是什么力量，让几万名衣衫褴褛，食不果腹的红军战士翻越穷山恶水，突破前后堵截跨越大半个中国?又是什么力量让仅仅二十几个党员的星星之火燃烧成担负起民族解放和复兴的中坚力量?这到底是一种怎么样神奇和伟大的力量?当一页页翻开中国共产党97年奋斗与牺牲的篇章，我心中有了一个充满力量的答案：那就是信仰的力量!
	习近平总书记说：马克思主义、共产主义理想是共产党人的“命脉和灵魂”，是经受住任何考验的“精神支柱”。自己一定要把坚定理想信念作为安身立命的“主心骨”，作为修身立业的“压舱石”，把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神作为首要任务，带着感情自觉学、带着责任经常学、带着思考反复学，推动学习不断往深里走、往实里走、往心里走。要坚持学而信、学而 思、学而行，学出对以习近平同志为核心的党中央的绝对忠诚，学出对中国特色社会主义道路、理论、制度、文化的坚定自信，学出无私奉献、尽职尽责的使命担当，学出善思善谋、善作善成的能力水平，把学习成果转化为不可撼动的理想信念，转化为正确的世界观、人生观、价值观，用理想之光照亮奋斗之路，用信仰之力开创美好未来。
	三、做一名的合格的共产党员，必须坚持以人民为中心的发展思想，全心全意为人民服务。“我们的党来自于人民、根植于人民，人民的拥护和支持是党执政的牢固根基”。我是农民的孩子，自己从一名农家子弟上学到参加工作，再到今天积极向党组织靠拢，我深刻认识到，不管是我家里、我家乡翻天覆地的变化还是我自己的成长进步，都是中国共产党带给我的。因此，对党不管是我父母还是我自己始终都有一种朴素而真挚的感情，始终感念党的关怀、铭记党的恩情。今天我作为入党积极分子向着光荣的共产党员更靠近了一步，更应该树牢群众观点、践行群众路线、自觉改进作风，既要有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的情怀，也要有“衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声”的情感，始终保持党同人民群众的血肉联系，在任何时候任何情况下，与人民群众同呼吸共命运的立场不能变，全心全意为人民服务的宗旨不能忘，与人民群众血肉联系的优良传统不能丢。虽然参加工作时间不长，自己又在机关工作，与群众直接打交道的机会不多，但自己深知，基层是大的课堂，群众是好的老师，无论自己从事什么工作，在日常工作和生活中都要养成“吾日三省吾身”的习惯，坚定“非淡泊无以明志，非宁静无以致远”的心境，始终把群众放在心中高位置，在思想感情上贴近群众，像善待自己亲人一样善待群众，自觉以“不求职务高，但求贡献大”的精神状态，多做工作，多干实事，以更加求真务实的作风认真履行好工作职责，把为人民服务的宗旨体现在每一项工作中。
	在中华五千年的历史中，没有哪一个团体比我们党的理想更远大，没有哪一个组织的成员比我们的党员信仰更坚定，也没有哪一个团队取得的成就比中国共产党更成功。特别是成为一名积极分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。中国共产党，不仅是国家执政党，不仅是祖国昌盛、民族复兴的指路人，更是扎根群众、服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片蓝天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员这两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	半年多的学习与思考，我深深感到：党是我们的太阳，照亮了我们前进的方向!党是我们的母亲，养育了一代又一代志气风发的中华儿女!党是我们的港湾，使我们在无依无靠中有一个安身和慰藉。党是我们的精神支柱，是我们在迷失中坚强的信仰基石。了解党,认识党,能够加入党的组织，是我无尚光荣的追求，我时刻准备着党的考验。不管什么时候能够入党，我自己都要时刻牢记第一身份是共产党员,第一职责是为党工作,做到忠诚于组织,任何时候都与党同心同德，任何时候都要作学习上的榜样、工作上的标杆、道德上的楷模。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年xx月xx日2.2021年11月入党积极分子思想汇报2000字
	尊敬的党组织：
	做为一名在校大学生，我想结合学校氛围及近期思想状况，做一次思想汇报。学校推崇“创新教育”，再次思想的引导之下，我发现“创新”不仅是对教育十分重要，乃至对国家对社会也起到了关键性的作用。创新是一个民族进步的灵魂，是一个国家兴旺发达的不竭动力。以习近平为总书记的党中央，从全面建设小康社会，开创中国特色社会主义事业新局面的全局出发，综合分析世界发展大势和我国所处历史阶段，做出了推进自主创新、建设创新型国家的重大决策。这是继科教兴国和人才强国战略以来我们党提出的事关社会主义现代化建设全局的重大战略决策。及反映了我们党对世界经济、科技发展趋势和内在规律的准确把握，也反映了对我国基本国情和战略需求的科学分析。
	进入21世纪，在科学技术的引领和推动下，人类正经历着从工业社会向知识社会的演进。科学技术的引领和推动下，人类正经历着从工业社会向知识社会的演进。科学技术特别是战略高技术正日益成为经济社会发展的决定性力量，成为综合国力竞争的焦点。面对世界科技发展的大势，面对日趋激烈的国际竞争，我们必须把科学技术真正置于优先发展的战略地位，加快自主创新步伐，增强国家核心竞争力，带动我国社会生产力实现质的飞跃，努力在激烈的国际竞争中赢得和保持发展的主动权。我们党历来十分重视科学技术的作用。早在上世纪50年代，党中央发出了“向科学进军”的伟大号召。科技创新越来越成为当今社会解放生产力和发展生产力的重要基础与标志，越来越决定着一个国家，一个民族的发展进程。有没有创新能力，能不能进行创新，是当今世界范围内经济和科技竞争的决定性因素。
	创新型国家，一般来说，是指将科技创新作为国家基础战略，大幅度提高科技创新能力，从而形成强大的国家竞争优势。建设创新型国家，核心就是要把增强自主创新能力作为发展科学技术的战略基点，走出中国特色自主创新道路，推动科学技术的跨越式发展;就是要把增强自主创新能力作为调整经济结构，转变经济增长的重要环节。建设资源节约型、环境友好型社会，国名经济又好又快发展;就要把增强自主创新能力作为国家战略，贯穿到现代化建设各个方面，激发全民族创新精神，培养高水平创新人才，形成有利于自主创新的体制机制，大力推进理论创新、制度创新，科技创新，不断巩固和发展中国特色社会主义伟大事业。走中国特色自主创新道路，必须坚持自主创新、重点跨越，支撑发展，引领未来的指导方针，自主创新，不是意味着什么都自己干，完全有自己来创新，而是从增强国家创新能力出发，原始创新，集成创新和引进消化吸收再创新。重点跨越，就是坚持有所谓有所不为，选择具有一定基础优势、关系国计民生和国家安全的关键领域，集中力量，重点突破，实现跨越式发展。支撑发展，就是从现实的紧迫需求出发，着力突破重大关键技术，和共性技术，支撑经济社会持续协调发展。
	引领未来，就是着眼于长远来看，超前部署前沿技术和基础研究，创造新的市场需求，培育新兴产业，引领未来经济社会发展。这一方针，是我国半个多世纪科技事业发展实践经验的概括和总结，是全国经济的经验与总结，是面向未来实现中华民族伟大复兴的重大抉择，必须贯穿于我国科技事业发展的全过程。诚然，建设创新型国家，科技是关键，人才是核心，教育是基础。科技人才是提高自主创新能力的关键所在。要把创造良好环境和条件作为科技工作的首要任务，努力开创人才辈出，人尽其才，才尽其用的良好局面，努力建设一支与经济社会发展相适应的高素质科技人才队伍，为我国科学技术发展提供充分的人才支撑和智力保证。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年xx月xx日3.2021年11月入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	我们知道：端正入党动机是争取入党的首要问题。那么什么是入党动机呢？入党动机就是一个人要求入党的内在原由和真实目的。它从根本上体现出每个党员的素质和行为，是党员世界观、人生观、价值观的集中反映。正确的入党动机只有一个，那就是为了更好地为人民服务，为建设社会主义和实现共产主义远大目标而奋斗。在现实生活中，要求入党的人的入党动机往往是不相同的。例如：有些人是为了实现共产主义、全心全意为人民服务而要求入党的；有的人认为现在政策好，当党员光荣；有的是看到周围一些人都提出了申请，随大流而要求入党；有的认为入了党，容易受重用，或者大学毕业后可以找个好工作。这些入党动机中，只有为了共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党，才是正确的入党动机。因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	那么，怎样端正入党动机呢？
	第一、认真学习马克思主义理论，努力树立正确的入党动机。一个人入党的动机是不是正确，往往同他对党的认识正确不正确、深刻不深刻有直接关系。事实也证明，一个人对党有了明确、深刻的认识，他的入党动机才会端正。
	我作为一名学生入党积极分子，不仅要树立先进意识，发挥模范作用；还要进一步学习科学文化知识，不断提高自己的思想素质，以适应社会发展的要求，时代的进步。这种变化，就是我们常说的把感性的认识上升到自觉的、理性的高度。这是树立正确入党动机的思想基础
	第二，通过实践锻炼，不断端正入党动机。我们的正确认识，要经过"实践--认识--实践"不断循环往复的过程，作为入党积极份子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。（这里可以写些你平时做的事情）
	第三，使自己要求入党的目的同党的要求一致起来，通过身边实实在在的实践活动，来加深对党的认识，强化正确的入党动机……（这里写些你看了些有关的书籍，下面就是从书中得到的理解）……党人在中国党的领导下，经过英勇斗争，以落后的武器装备，打败军事装备比自己强大的敌人，创造了历以弱敌强的奇迹；也让我们真正体会到先辈们一心为革命、一心为人民的崇高和伟大。这次活动，使我受到了一次生动的党性教育。入党是一种特殊的奉献，在奉献中体现人生价值，维护和发展群众利益，是我们入党的现实动机。事实证明，在每个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。去年湖南发生的特大冰雪灾害中，多少党员在火车站安顿旅客，多少党员在路途上给旅客送吃的、送喝的，资料库网多少党员在公路上铲雪……，他们以模范的行动，激起我积极向上。榜样的力量是无穷的，与他们同行，将会使人生的道路是充满阳光。作为一名国际贸易专业的学生，首先我要学好专业知识，将来在世界这张大的谈判桌上，为中国的经济发展而努力，而奋斗。当然，作为一名入党积极分子还应该懂得：端正入党动机，不是入党前一时的问题，而是一辈子的事情。因此，必须学好党的理论学习，广泛阅读有关书籍以提高自己的.理论水平，才不会在这个物欲横流的社会迷失自己的方向。
	第四，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。党是一个纯洁的队伍，净化心灵应是我们入党的基本动机。入党不能存在任何私心杂念，不能带有功利欲和虚伪心。入党就意味着责任与使命，意味着拼搏与奋斗。决不是为了个人的利益。入党积极份子就是无论在什么时候，在什么条件下，都要事事当先锋、处处作表率，勤奋学习，关心同学，帮助同学，充分发挥好党员的那种模范带头作用，成为同学心中的榜样。同时，通过自己的先锋模范作用，来体现党的先进性。党先进就先进在觉悟上，入党是一种觉悟的提高，作为入党积极份子要对党充满信念和忠诚。
	当然，为人民服务要求你干什么惊天动地的大事，而是在自己平凡的岗位上做好份内的工作，充分展示出自己的人生价值。也许在别人眼里我们是幸运儿，但我们也要清楚的认识到：在认可自己成绩的同时，也要看到自己的不足之处，加以改进。我会在以后的日子里不断的加强理论知识的学习，提高自己，使自己开拓进取、充满活力，使自己成为一名坚持不懈、脚踏实地的人！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年xx月xx日4.2021年11月入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	首先，我觉得，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	我们必须认识到，我们党始终代表了中国先进生产力的发展要求。党的理论路线、方针政策和各项工作，都符合现阶段生产力发展的要求，尤其体现了先进生产力发展的要求;通过发展生产力，不断提高人民群众的生活水平。我们党始终代表了先进文化的前进方向，全面的范文参考写作网站党的理论、路线、方针、政策和各项工作，都体现了发展面向现代化、面向世界、面向未来的创新文化的精神，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持;我们党始终代表了中国广大人民的根本利益，党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，都把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。"三个代表"是统一的整体，相互联系，相互促进。我们一定要坚持把全面落实"三个代表"要求，统一于党的建设的各个方面，统一于领导人民进行改革开放和现代化建设的全过程。
	在平时的工作、学习和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。工作总结另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。
	在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时以一名党员的身份严格要求自己，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。除此之外，我们还必须主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年xx月xx日5.2021年11月入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织:
	回想起呈交入党申请书的那个时刻，现在的心情还是那么的激动!那时，我就立志抱着为共产主义事业奋斗终身的决心并时时处处用党员的标准严格要求自己，我没有辜负老师和同学的希望，踏踏实实地工作、学习，经常为同学做一些力所能及的事，在各方面起到表率作用。
	在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上也都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。
	我十分注重对理论的学习，认真学习《党章》，邓小平理论与三个代表重要思想、《毛泽东思想概论》，还仔细阅读了《报告》，领会精神，及时了解党和国家的新方针、新政策。通过对思想理论的学习，我对党的性质、宗旨有了更深的了解和认识，从而更加坚定了永远跟着党走的决心，树立了要成为一名光荣的共产党员的志向。
	在积极追求思想进步的同时，我也将所学的理论知识贯彻到平时的学习和生活中。我更加主动地学习文化知识，刻苦钻研专业知识，及时补充其他学科的重要知识，以扩大自己的知识面，弥补自己的缺陷。我保持较高的学习热情和饱满的精神状态，按时完成了各项学习任务，丰富了自己的阅历，锻炼了自己的能力。
	今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。
	我觉得参加入党积极分子培训就是一种很好接受教育，改正思想的方式。我十分珍惜这次机会，在党校学习期间，认真学习了党章，对我党的历史也有了进一步的了解，了解了更多老党员的先进事迹，使自己的心灵得到了净化。现在我们作为入党积极分子，我们更应该要严格要求自己，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想等，并把它们当作行动指南，全心全意为人民服务，时时以党员的标准来要求自己，积极进取，坚定信心，努力奋斗，为成为一名优秀合格的中国共产党党员而努力。
	我通过党校学习，对我们伟大的党有了更深的理解和认识。更为党的远见卓识和先进的思想以及充满感染力的语言，深深的折服。在报告中，主席提出了这样一句：“一定要刻苦学习、埋头苦干，不断创造经得起实践、人民、历史检验的业绩。”这是我们党在新的历史发展阶段，立足于世情、国情和党情的新变化，对全党同志提出的新要求.
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。
	针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于大学生主要是理论的学习，参加党的实践活动是毕业以后的事。本着做合格大学生的标准，实践行动方面没有犯过什么错误。但是没有指导自己行动的科学的思想体系，这背离了合格党员的标准。从其他同学的观点中我也得到了不少启示。以后的学习生活中我要做的很多，但是我会坚持到底――以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识：不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新;持之以恒、国家繁荣;长此以往、国家消亡;各尽其能、按需分配;共产主义、无须怀疑。
	正如我们所知道的，一个国家、一个民族要想始终昂首挺立于世界民族之林，就一刻不能放松学习。通过党课学习，我们也知道，一个政党要想始终站在时代发展的前列，也必须坚持不懈地学习。中国共产党人正是凭着几十年来一如既往的埋头苦干，赢得中国人民的衷心拥护和信赖。改革开放30年来，我国在经济、政治、文化、社会和国防等各个领域、各个方面都取得了巨大进步。
	作为大学的一名学生，尤其作为入党积极分子，不仅要自身做好，还要切实起好积极带头作用，带领好身边的人。就像我们的党带领全国人民共同奋斗那样，发挥自己的作用。当然，人无完人，我在学习成长过程中，也还存在着许多不完善的地方，如处理问题时较容易冲动，有时因过于认真而有些较真。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身!
	以上就是我们党课学习的新内容和我的一点体会，请党组织相信我会严格要求自己，好好学习不放松。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：XX年XX月XX日