
【#思想汇报# #2021年入党积极分子思想汇报1500字10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。那么你知道入党积极分子思想汇报该怎么写吗？®无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子思想汇报1500字10篇》，欢迎阅读。1.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	您好！
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过对《入党培训教材》认真细致的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。几年来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果！正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步！
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员！我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步！
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守车间的各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足。
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼！
	汇报人：×××
	20××年××月××日2.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	炎炎的夏日已经度过了，即将迎来新的一学期。而我现在已经踏入了大二，自己的所扮演的角色也在随时光的推移中多了一个。现在我作为一名入党积极分子，同时也在校作为学长，更应该要在以后的学习生活中尽职尽责的为学弟学妹们做好学习、生活等方面的好榜样。上次向组织汇报思想已经是两个月前了，今天向组织汇报一下近两个月来的思想。
	暑假我是在打工中度过的。暑期虽然只有短短的两个月，但是在这段时间里，我体会到了工的辛苦，懂得了理论与实践相结合的重要性。
	通过这短短的____天，我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，增强了我的社会责任感和使命感并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，正所谓“万事开头难”在打工过程中作为初试者我也碰到不少的困难，一开始，对自己手工艺期望很高，经过多次面试的失败，我总结了自己失败的原因。主要有两个方面。一方面是自己眼高手低，自己根本自身素质没有达到一定的水平，另一方面是自己没有给自己一个很好的定位，没有找准自己的位置。在接下来的日子里我做的东西越来越好！并且，在打工中，我还切身体会到了知识的重要性。这增强了我努力学习的信心和毅力。此次社会实践我感触只有自己不断克服困难才会成功，做事要认真踏实。假如我不去认认真真地做一遍，就发现不了自己的不足。学习也一样“一分耕耘，一分收获。”只有自己体验了才会知道。自己付出了多少，就得到多少回报。只有认真做了，才能有所得。社会总是不同于学校的，学校中的那份纯真，学校中那份轻松的气氛，在社会上是不存在的，在学校中，我们所接触的人和事都是那么单纯、那么简单，在学校中，我们除了学习没有多少事情需要去做，生活的轻松而且自在，但在工作单位，就不是那么简单了，我们要做的事情是那么多，那么繁碎，然而，没有人会告诉你，你要做什么，你要怎么做，只能凭自觉去做，要做好，做的认真漂亮，要把简单的事情以认真的态度去做，也只有这样，我们才能得到别人不一样的评价，我们才能有一个漂亮的开头，同时，我们也会发现自己的不足，才能向别人学习更丰富的知识，才能学习别人为人处事的方法，才能高自己的能力。
	我认为大学生应该参加社会实践活动走向社会，到社会的大课堂上去见识世面、施展才华、增长才干、磨练意志！社会可以说是一所能锻炼人的综合性大学，我们只有正确的引导深入社会，了解社会，服务于社会，投身到社会实践中去，才能使我们发现自身的不足，为今后走出校门，踏进社会创造良好的条件；才能使我们学有所用，在实践中成才，在服务中成长，并有效的为社会服务，体现大学生的自身价值。作为大学生，我们要了解社会，深入基层，深刻地学习党和国家的方针政策，学习贯彻落实科学发展观，为促进我国国民经济的发展和中华民族的伟大复兴作出应有的贡献。
	作为一名当代大学生、一名积极向党组织靠拢的大学生，接下来的大学生活中，我会把敢于吃苦、勇于奋斗的精神落实到日常的学习生活和工作中。在学习上，刻苦钻研、不畏艰难地学习理论和业知识，不断提高思想道德和专业知识水平；在生活上，艰苦朴素、勤俭节约，抵制和反对铺张奢华的思想和生活作风；在工作上，奋发图强，不怕苦难，不避艰险，努力完成各项工作。继续向伟大的党组织靠拢，努力向成为一名优秀的共产党员进发！以上是我这段时间思想上的汇报，恳请党组织批评改正，在今后的工作中继续帮助我，考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：×××
	20××年××月××日3.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织
	光阴似箭，现在已经是第四季度的后一个月了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况汇报如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花；可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个_____多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。在经过今年的全总业余党校学习后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到生活中有些党员会玷污党组织的光辉形象，但是从来没有想到过会在自己的生活中碰到，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任。经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期我参加了中直机关十大杰出青年的报告会，学习了他们的先进事迹，感触很深。在同各位书记，先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为我院的职工团支书，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼！
	汇报人：×××
	20××年××月××日4.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨；以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操；以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践；从小事做起、从现在做起；实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日5.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	作为一名积极分子，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在企业上级领导的正确领导下，本人在思想上不断提高，和党中央的决策保持高度一致，坚持四项基本原则，坚持改革开放，在工作上能把共产主义的理想同本企业的工作结合起来，倡导企业文化，踏踏实实工作，在平凡岗位上默默奉献。工作上能将自己当作广大工人阶级普通一员，乐于助人，举止文明。各个方面本人都能严格要求自己，现简要总结：
	一是提高思想政治素质。高举建设有中国特色的社会主义伟大旗帜，以“邓小平理论”和三个代表为指导思想，加强贯彻科学发展观。坚持党的四项基本原则、坚持改革开放、拥护党的路线、方针、政策，自觉遵纪守法。关心和了解国家大事，把党中央的精神和本企业结合起来，务实进取，与时俱进，开拓创新。积极参加党组织召开的各类会议及外出的综合性活动。服从组织安排，忠于职守，实事求是，乐于助人，努力做一个优秀的预备党员。
	二是在工作上。爱岗敬业，一丝不苟。乐于奉献，身先士卒，力求上进，多做表率。尊重组织的决定、团结同事、讲真话、不图虚名。时刻牢记自己是一名入党积极分子，以一个党员的原则要求和约束自己，严于律己，以身作则。把企业的安全生产放在工作的首位，把“安全生产，责任重于泰山”作为工作的标准，牢记在心，着重排除隐患。考虑到方方面面，详尽细致，常抓不懈，防患于未然。作为一名管理，为企业创造的利益和实惠是宗旨。克服在工作中的浮躁状态，珍惜自己的工作岗位，恪尽职守，不断努力，干好自己的本职工作。技术要过硬，知难而上，切实为企业解决实际问题，为组织排忧解难。努力提高工作效率，完成上级布置的生产任务，实现超计划完成。积极探索生产的各个环节，懂得创新就是企业的生命，攻克技术上的难关就是企业同步发展的关键，更需要学习先进的技术和管理方式，为企业创造出一流的业绩。还要借鉴和观摩的有效管理模式，接纳百家之长，用于本企业中。擅于总结得失，和同志们经常交流，反思问题，对于存在的问题及时予以补给，争取在管理上做到有效大化。本着共产党员“为人民服务”的坚定信念，实施人性化管理，真正构建和谐社会。
	我深知，作为一名入党积极分子要有强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神，永远立自己于不败之地，成为本行业的行家里手。在工作中时时处处严格要求自己，做好榜样，团结和带领周围的同志，立足本职，扎实工作，为企业发展献计献策。始终保持共产党员的先进性，我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢，努力成为新时期合格的预备党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日6.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日7.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日8.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	开学一个多月又过去了，大三的日子也要过去四分之一了。面对新的一个学期，面对新的学习任务，面对即将毕业的现实，就知道自己的大学生活已经开始进入倒计时了，心中便有了更深一层的体会。
	记得刚上大学时，我很迷茫，高中时为了上大学，不断地学习，不断地努力，然而进入大学后，由于大学的管理制度与教学的制度与中学有很大的区别，这里没有老师管你，自己有了很多的空余时间，但自己却不知道应该干什么，能做什么，慢慢地生活变得很颓废。没课的时候就睡觉、上网，每天晚上都很晚才睡。可现在，自从成为入党的积极分子后，无论在学习上还是生活上，我改变了很多，开始慢慢学会规划自己的人生。经过一段时间的学习，我慢慢适应了大学的生活，认真的学好每一科，利用课余的时间查看的书籍，扩展自己的知识面。而且我还学习了许多党员的理论知识。
	进入大三以后，正式转入专业课的学习，课程比以前增加了许多，学习的任务繁重了。这就需要重新调整学习方法和学习时间的分配。以前地是按照老师的步骤去学习和分配学习时间，而现在，课程多了，自由支配的时间少了，学习的挑战性更大。这要求大三的学生更加合理地分配时间，同时要调整好学习方法。但从另外一个角度看，如此忙碌的生活，也算是一件好事。因为，它敦促我珍惜每一秒时间，它使我大学三年级的生活变得更充实，它带给了我更大的学习和奋斗的动力。压力与挑战并存，也更加令我体会到时间的可贵。我相信，只要好好利用每一秒时间，便不会有做不完的事情。
	近，同学们都比较关心的话题是考研的问题。我也一直在是否选择考研这个矛盾中徘徊。我觉得，这是一个人生的选择，也是一个必须明白自己人生目标的阶段。
	跨入大三的门槛，需要更加认真地考虑自己日后所需要的是怎样的生活，自己要追求的到底是什么。身边的同学，有的打算继续读研，有的计划到职场拼搏，也有的考虑到国外进修。第一次如此严肃地面对自己的人生路，真的有点难以适应。虽然选择是一个困难的考验过程，可是它也是一个成熟的过程。
	经过一段时间的自我认识和思考，我对自己的未来有了更加清晰的认识，对自己的人生目标有了更为明确的努力方向。不管怎样，重要的是清楚自己的追求与目标，并为之努力。虽然我们可能可以为一些比较表面的东西兴奋一时，但如果失去了充实自己的机会，我们便失去了自尊自信和展现自己的底气和理由。我们的现实当中，因为境况，机遇的不同，每一个人所能实现的价值也不尽然相同。
	所以，当我们远望鸿鹄高飞之时，我们也可以放言，汝鸿鹄焉知燕雀之志哉!古人云，不以物喜，不以己悲。无论我们限于多大的能力，我们也不能妄自菲薄，是故，天生我才必有用，千金散尽还复来。即便是常人已有如此的心念，即使是普通一人亦有为理想而奋斗的决心。因而，作为大学生入党积极分子的一员，更应当有远大的目标，厚积薄发，超越自我，提升自身的素质。
	大三是一个新的人生阶段，而开学的日子则是一个新的开始。一年之计在于春，我必须尽早规划好自己的人生。我觉得，不管以前的成绩如何，到了大三，便是一个新的开始。以前的成绩不能代表以后，而未来的好坏则是掌握在自己现在的手中。我相信，天道酬勤，只要我继续勤奋耕耘，必定会有好的结果。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日9.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	时间过得真快，从我成为入党积极分子开始到现在已经有半年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下这半年来的情况。
	在思想政治方面，我继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和江“三个代表”的重要思想，不断加强自己的思想政治修养。学习了报告后我深受鼓舞，这不仅增强了我对党的信心，还使我看到了祖国的希望与未来。
	高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻“三个代表”重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗为主题，顺应时代潮流，符合党心民心，得到大会代表的一致赞同，得到全党同志和全国人民的衷心拥护。报告全面分析了我们党面临的国际国内形势，科学总结了十三年来的基本经验，进一步阐明了贯彻“三个代表”重要思想的根本要求，深刻阐明了我们党在新世纪坚持举什么旗、走什么路、实现什么目标等重大问题，对建设中国特色社会主义经济、政治、文化和党的建设等各项工作作出了全面部署，是我们党团结和带领全国各族人民在新世纪新阶段继续奋勇前进的政治宣言和行动纲领。报告，体现了解放思想与实事求是的统一、理论创新与实践创新的统一、总结过去与规划未来的统一、立足国情与面向世界的统一，具有很强的时代意识、创新意识，具有很强的思想性、理论性、指导性，是一篇马克思主义的纲领性文献。
	这次代表大会把“三个代表”重要思想和马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论一道确立为我们党的指导思想，这是xx大的历史性贡献，具有划时代的意义。“三个代表”重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是加强和改进党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大理论武器。始终做到“三个代表”，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。我们要牢牢把握关键在坚持与时俱进、核心在坚持党的先进性、本质在坚持执政为民的根本要求，不断增强贯彻“三个代表”重要思想的自觉性和坚定性，在“三个代表”重要思想指引下奋勇前进。
	通过学习，使我认识到以公文写作下几点：开创社会主义事业新局面，必须高举邓小平理论伟大旗帜，坚持全面贯彻“三个代表”重要思想。坚持党的思想路线，解放思想、实事求是、与时俱进，是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素。与时俱进，就是党的全部理论和工作要体现时代性，把握规律性，富于创造性。能否始终做到这一点，决定着党和国家的前途命运。目前，党内存在的不正之风和腐 败现象，虽发生在少数党员身上，但它腐蚀着党的肌体，损害人民群众的利益，破坏党和群众的关系，这更要加强我们党自身的建设，我们更要积极宣传，身体力行，认真学习马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论，不断提高自身的思想道德素质，树立正确的世界观、人生观、价值观，做有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人。
	在工作方面我主要协助诸健做好科里的内部管理工作。每天一上班就对各项班前准备工作进行检查，做好晨会记录。在“百日竞赛”活动期间，组织科员认真学习各项规章制度、条例，督促他们坚持“三声三笑”，努力提高服务质量，使分理处在支行和分行的明察暗访中得到了较好的评价。
	以上是我在思想、工作、学习方面的汇报，在新的一年来临之际，我要总结工作和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，努力作一名合格的共产党员.
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日10.2021年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	我作为一名入党积极分子，在即将步入20xx年之际，向党组织做一个深刻的自我剖析，力求在新的一年能够有所成长。作为一名入党积极分子，我时刻都提醒自己要以一名党员的标准严格要求自己，带头努力学习、共同进步、服务群众、遵纪守法。成为一名中国共产党党员是我一生理想与信念的追求。它是我工作、生活、学习的动力，是我实现人生价值和社会价值的有利标志。总之，能够加入党组织，是一项无比神圣和光荣的事情。
	近，我刚刚休完年假，假期里，我认真学习了《中国共产党章程》，争取以实际行动向党组是靠拢。通过学习，我更加深刻的理解了“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。”作为一名普通员工，在党组织的带领下，我从思想上、学业上、工作上都取得了较大的进步，身为在职中人让我感触深的，就是那五个字：尽一份责任。时间匆匆而过，但岁月却给我们每个人的心中留下了一份厚厚的积淀、一种前行的动力。从自己满腔热情的递上了入党申请书之日起，通过学习，更加明白党员内涵的感悟，非常感谢党组织对我思想的指引。正是这份指引，让我明白了党的精神与理念，更让我努力前行、不断完善自己向党的标准靠拢;也让我明白了尽一份责任的深刻含义。
	怀揣着共产主义理想和一个上进青年的决心，我一直不断去了解党、学习党、靠近党，每时每刻，我的思想都在成长，认识都在深化。通过党组织的熏陶，我深深地感受到，党员，是我们民族的先锋;党，是我们民族的脊梁。成为一名党员，能更好地为我们的国家、民族贡献自己的力量。
	在即将步入20xx年之际，我再次向党组织提出自己的入党志愿。我将正视自己的缺点与不足，努力提升自己的思想政治与科学文化素质。无论自己能否成为党的一员，我都将铭记每一句庄严的和每一个神圣的瞬间，在每一个平凡的日子里，用自己火热的心去感知，去创造，去奋斗，为心中崇高的理想奉献自己的青春。在新的一年里，我会力从以下几个方面严格要求自己：
	首先，我们要自觉树立甘于奉献的意识。坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献。培养正确的思想意识和思想态度。只有这样，在党和人民需要我们的时候我们才能做出无愧于心的选择。
	其次，我们要主动替他人着想，为他人分忧。这就需要我们充分发挥自己的主观能动性，积极广泛联系群众，深入群众，以全心全意为人民服务的理念切切实实地为单位、为社会做点事。以积极乐观的心态迎接每一天。
	再次，我要勤于反思，坚定信仰。吾日三省乎吾身，更是对一名优秀的党员的要求，我要把反思自我批评养成习惯，而习惯是一种力量，促使我力争达到的目标，也是我奋斗的使命。
	请党组是对我进行帮助和教育，随时准备接受组织的实践考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日