
【#思想汇报# #2021入党积极分子思想汇报范文十篇#】作为一名入党积极分子，应该积极的在思想、本领、作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。©无忧考网为大家提供《2021入党积极分子思想汇报范文十篇》，欢迎阅读。1.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：---
	2021年__月--日2.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要学习习近平总书记提出的坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。
	学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。本学年，在学校领导的信任下，我接下了学校大队辅导员这个重任，同时继续担任__班班主任兼语文老师，我深知肩上担子之重，责任之大。除了做好大队辅导员的本职工作外，在班主任工作中更是花了一番心思，注重“身教重于言传”，时刻注意自己的一言一行，从我做起，从小事做起，从身边做起，以高尚的人格去感染学生，以博大的胸怀去爱护学生，唯有这样，才能保证教书育人的实绩。在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可
	三、喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。人生不如意常有，生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	汇报时间：__年__月__日3.2021入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	在这一年里我更加深刻地体会到了做老师的艰辛和快乐，我决心把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上，倾注于每一个学生身上。
	一年来，无论是思想方面，还是工作、学习和生活方面，我都有了长足的进步。当然，我深知，自己是学生时代入党，可能那时表现是优秀的，然而现在在工作岗位中有那么多优秀的老师、前辈，我变得如此渺小，但是我会把此作为我继续大跨步向前的动力，争取早日成为名副其实的先锋模范。下面我从思想、工作和学习方面加以总结：
	一、思想政治方面
	作为一名入党积极分子，我积极要求进步，在思想上严于律己，热爱党的教育事业，全面贯彻党的教育方针，时时处处以党员的标准严格要求自己，鞭策自己，力争思想上和工作上在同事、学生的心目中都树立起榜样的作用。
	思想上，领会党的精神，关注国内国际形势，学习党的基本知识和有关政治思想文件、书籍，积极参加党委组织的各种政治学习及教育活动，认真阅读学习材料写好学习笔记及学习心得。牢记遵章守纪、团结同事、务真求实、乐观上进，保持严谨认真的工作态度和一丝不苟的工作作风，坚定“踏踏实实工作，简简单单做人”的信念。
	另外，我积极参加学校组织的各项政治活动，服从学校的工作安排，配合领导和老师们做好校内外的各项工作。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同事们的帮助下，通过自己的努力，克服缺点，取得更大的进步。
	二、教育教学工作方面
	本学期我努力学习新的教学理念，勤思考、善发问、常总结。争取用短的时间让自己快速成长起来，毕竟学生时代的党员在工作岗位上要想同样发挥良好的先锋模范作用，就必须比普通群众付出更多的努力，尽快尽好的发展起来、成长起来。
	为此，我认真解读教材，抓好重难点，认真钻研教材教法，精心备课，坚持写详案。我运用“任务型”教学法、创设情境法等多种教学方法，采取“合作学习”的方式，充分发挥学生的主体地位，给学生一个轻松愉快的英语学习氛围，真正让学生在乐中学，学以致用。我始终相信，只要辛勤耕耘，就一定会有所收获的。
	所以，平时的教育教学工作，我总是兢兢业业、脚踏实地、认认真真地去对待，注重因材施教，不断总结教学经验，学习好的教学方法，提高执教水平。
	我也注意虚心地向经验丰富的优秀教师求教，和同伴交流，努力夯实自己的教学基本功;积极参加教研组活动和各项学习、培训活动，切实提高自身的文化修养和知识底蕴。重要的是认真书写教案、反思，努力做到真反思而非伪反思，同时认真撰写与建立高效课堂相关的论文。
	在我工作有缺点的时候，学校领导给予我很大的帮助;在我工作进步时给予我认可和鼓励。此时，我才深刻地体会到得到他人帮助的幸福。所谓滴水之恩应涌泉相报，我将把这一份恩情转化到以后的工作中去，将宗旨牢记心间――全心全意为人民服务，为学校服务，为孩子服务，为家长服务。
	三、学习业务知识方面
	我深知终身学习的重要性，加强理论学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。以更加饱满的学习热情，以更加积极的精神面貌，开展工作学习;还需要进一步加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想理论水平。关键是要学习如何实现活学活用、举一反三，不做纸上谈兵，而是能够指导实践。
	总之，在这一年来，我感受到了学生的喜爱、同事的疼爱、领导的关爱。当然，我在学习和工作方面仍然存在着很多的缺点与不足，所以，在今后的学习和工作中，我要更进一步地严格要求自己，虚心向先进党员学习，克服不足，争取早日在各个方面更上一层楼。
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	汇报时间：__年__月__日4.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学xxx步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想的学习。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力！
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	汇报时间：__年__月__日5.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，主要的也是体现在学习上。小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕"为谁当官、怎样用权、如何做人"这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的"灰尘"，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，抗得住诱惑，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众反感、不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范；凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定："每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。"但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人；有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服"老好人"思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念；要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法、护 法的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	汇报时间：__年__月__日6.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	在大二上学期即将结束之际，经历了近三个学期的考验，我终于获得党组织的认可，被批准成为第三批入党积极分子，心中满怀着无限的激动和兴奋，这其中的滋味又怎能用一两句话来表达，请党组织听我慢慢说来。
	虽然仅是积极分子，但即使这样，历程仍是艰辛的。在大一军训时，周围的党员同志处处发挥模范带头作用，高标准严要求，内心不由的对他们心生敬意，党啊，你是多么的让我向往！于是，在军训期间，我就上交了神圣的入党申请书，向党表明了自己入党的决心，在军训中更是向党员看齐，希望能得到党组织的认可。
	在大一的学习生活中，我更是刻苦努力，时时以一名党员的标准来要求自己，当自己偷懒时，当自己与同学闹别扭时，我都以一个党员应有的积极向上的斗志和博大的胸怀来勉励自己。功夫不负有心人，大一上学期末，我的学分积名列全班第一，心想这下当英爱能够接受我为入党积极分子了吧，但是，我却在初级党校的党章考试中，因为分数不够而没能被选为第一批入党积极分子，心中十分的懊悔。
	但这并没有打消我入党的高涨的热情，大一下学期，我不仅在学习上更加的积极主动，而且，在闲暇时间，泡在图书馆阅读有关毛邓的书籍，领略到了我们党指导思想的伟大。我满怀着憧憬，以为自己能被选为第二批入党积极分子，但是，在第二批入党积极分子的选拔中，我们班级的两名党员组织了一次评选，因为自己平时大部分时间都用在自习室里，与同学接触较少，因而，这次评选，我落选了。认真总结了这次落选的经验教训，我深深的认识到，入党绝非一件易事，不仅需要扎扎实实的工作能力，更重要的是良好的训中基础，一名心里时时刻刻装着群众，脑子里刻着群众利益的人，才能真正具有入党的资格，才配拥有党员这个伟大而光荣的称号。
	于是，恰逢班上有一人因不堪班级事务的繁重而从班委职务上退下，我义无反顾，向班主任，向班委毛遂自荐，向同学们表明了决心，处于同学们对我能力的认可，我加入了班委这个与同学关系密切的组织中来。在班级事务中，我也体会到了那种全心全意为同学服务的行为带给我的一种崇高的精神洗礼，终于，经过了一个学期尽职尽责的工作，我的工作获得了同学的肯定。
	在这大二学期末即将结束之际，我被批准成为我动力与能源学院第三批积极分子，内心的激动和兴奋可想而知，回想自己这三个学期以来的一直对党的坚持不懈的追求，而今终可实现，感慨良多，而我自己，也在这个不懈的过程中，逐渐的成熟，一步步迈向成功。所以，内心中对于党对我自身的考验充满了感激之情，党对于我，犹如再生父母，我灵魂的工程师，这可谓是有过之而无不及！
	虽然已经成为入党积极分子，但我不会从此停下不懈奋斗和积极改造的步伐，并且作为一名入党积极分子，我会以更高的标准来严格要求自己：
	第一，我要明确入党的要求。
	一方面，党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件；另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的，不允许有任何的*性的成分。在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的。
	1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务；
	2.赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人；
	3.在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才；
	4.实现自我价值和社会价值。
	第三，我要端正入党动机。
	做为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。
	第四，我要认真学习党章。
	在之前对党章的认识还不够深刻，而党章中蕴含了大量的党的思想结晶，今后有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员。
	一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。做为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日7.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定提高。但作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三个方面去改进和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”。
	一是正确处理好业务学习和理论学习的关系，力争思想理论修养和岗位业务素质的全面提高。虽工作多年，却总感到还是个新兵，还有许多方面靠自己摸索和熟悉，因此，日常比较注重专业知识及岗位业务技能的学习，政治理论学习方面对比起来就显得精力不足，投入不够。为了今后更好地适应岗位工作，我将在这方面予以加强，努力使自己业务技能水平与思想政治素质全面提高。
	二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办，尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现考虑不全或毛糙现象，“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病。力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办，按规定办，按领导交办要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到，不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。三是正确处理好严以律己与团结周围同志一道进步的关系，力争更充分发挥先锋党员模范作用。入党后，我总是要求自己多干少说，总想用自己埋头的工作为党组织增光添彩，不愿特别张扬。在组织的帮助下，我也开始注意做一些群众工作，但显然还很欠缺。按照《党章》要求，以身作则，多做贡献，还应该“密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众量，及时向党反映群众的意见和要求，反映群众的正当利益”。这方面，我做得还不够，还没有很好地发挥党员责任区一分子的先锋作用。今后，我要特别加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员，就应该是一面旗帜。在这几个月里，在组织的关怀和同志们的帮助下，自己各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我衷心地感谢党组织，衷心地感谢周围的同志。
	做一名积极分子，把自己的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。与此同时，我给自己提出了要求：不管个人我能否加入中国共产党，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我，在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我一定会时刻牢记共产党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。
	从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，特别是我市开展“讲正气、树新风”主题教育活动以来，我通过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自己的党性党风，严格按照党的路线、方针、政策立身办事。我希望我的工作和进步能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几月的思想情况，如有不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	__年_月_日8.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	转眼间已经上了3个月的党课，我深刻地认识到：大学生党员是大学生群体中的先进分子和骨干，在政治思想、意识观念、道德品质、日常言行等方面应体现出先进性，这既是党组织的明确要求，也是我们自己适应时代发展的需要。
	在三个月时间里，作为入党积极分子，在党组织的关怀培养下，在老师和同学的帮助下，我在思想、学习和生活中有了很大进步与提高，这也激励我在以后的岁月里不断提高与完善自己，让自己成为一名优秀的大学生。
	党性检验是你是否是一名真正共产党员的标准，它让我们方向明确，行为规范。通过党课的学习，我深刻的明白了党性修养对于一名共产党员的重要意义。
	课堂上，老师列举了一些领导干部因为丢弃了党性修养，而走入了罪恶深渊。从一名受人尊敬的共产党员，堕落到一名阶下囚的事例。这让我深刻的体会到，作为共产党员，我们不断加强自己的党性修养，坚定自己的立场，时刻不忘记党的宗旨。不能因为贪图名利而放弃自己的原则，放弃作为一名党员的行为准则。而作为学生党员的我们，更要从现在起就要加强对自己的党性修养的培养，让良好的作风，坚定的意志，成为一种习惯，今后才能担当起建设祖国和服务人民的重要任务。
	党性修养的基本内容体现在理论、思想意识、政治、道德、纪律、作风、科学文化修养六个方面，同时也具有与时俱进的特点，在不同的时期对共产党人的要求都不一样。而我们对党性修养的追求永不止步。加强党性修养，首先需要加强对理论知识的学习。理论清醒是政治坚定的前提，理论先进是思想进步的根基。只有具备扎实的理论基础，明确党的思想路线，我们才能进一步提升自己的党员素质。其次是加强道德修养。道德修养直接关系到社会的进步和国家的安危。所谓“修身、齐家、治国、平天下”，加强自身修养的建设，是实现理想和目标的根基。道德是立身之本，是成才自己。所以，道德修养不仅关系到我们个人的未来发展，也关系到党和国家的发展。党性修养，重要的就是进行思想意识的改造。思想意识的改造才是本质的改造，加强思想思想意识的修养，是党员修养的核心问题。加强思想修养，必须要坚定党的理想信念，解决好世界观，人生观，价值观“三观”问题。后，我们还要加强自己的政治素养。讲政治是实现党的基本理论和基本路线的要求，是共产党员进行思想意识修养的体现。一个人政治上的堕落往往是从生活上打破缺口的，所以，在平常的生活中，我们就要养成良好的作风和严谨的工作态度，处处严格要求自己。党性修养，需要一点一点积累。需要我们通过不断的实践去获得，同时也让我们实现作为一名共产党员的人生价值。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日9.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从加入党组织以来，认真学习马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”，更特别关注有关的文章和评论，通过这一段时间的学习，让我觉得自己在思想觉悟上有了很大的提高。这让我不仅仅在生活中时常提醒自己向先锋队看齐，而且在学习上也锻炼出了不服输的精神。接下来，我想谈谈自己的思想在这几十天以来的改变。
	在进入党组织之前，对于入党，我是属于随大流型的。竟愚蠢的认为，入党只是为了给自己将来的就业提供一个跳板，以便自己能够找到了一个好的单位。而现在的我看来，我想法是多么的荒谬可笑，令我无地自容。我不认为自己是一个入党积极分子，而更像是一名入党盲目分子。所以，端正一个人的入党动机，的的确确是党组织在招新过程中必不可少的一个环节。“为什么要入党？”当你再一次问我的时候，我便会大声的告诉你：“入党，就是为了实现共产主义，把我们的祖国建设得更加繁荣、富强。”这便是此时此刻我的答案。我想结合党的思想来谈谈我的理解，我觉得，党的思想主要注重的是集体思想，其次才是个人思想。是的，集体的利益高于个人的一切。我个人认为，无论是在任何一个团队或者组织中，首当其冲的必定是先锋队，而这恰恰与我们中国共产党的性质（中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队）。
	近日看了抚顺工人郭明义的事迹，十分感动。他二十年来义务献血6万毫升，相当于常人全身血量的10倍，平均每年献血3000毫升。创造献血的记录。如以1000毫升挽救一个危急病人计算，受益者就是60人，能使多少人起死回生，重获第二次生命。他不但自己献血，还发动义务献血，成立志愿献血队，让爱心传递、继往开来。他是一个普通工人，却有一付菩萨心肠，看不得别人困难，小学生上学路远，宁愿把自行车送给他，自已走路上班。还说顺便可以锻炼身体。一个小小的老百姓，像雷锋一样满腔热情帮助别人，排忧解难。他笑呵呵说这样做很快乐，吃得香、睡得好，心情舒畅。他这种不利已专利人的精神能温暖多少人，激励多少人，教育多少人，所产生的精神力量，价值难以估量！斯大林同志曾经说过：“共产党员是用特殊材料做成的”。保持党员先进性教育，就是要把用特殊材料做成的党员放到熔炉里进行再一次的淬火，使得党员党性更加坚硬，共产主义信念更加坚定，为人民服务的工作作风更加顽强。我们许多优秀的共产党员就是这样的。我们能从他们的身上能学到什么呢?这也是保持党员先进性教育的过程中我们入党积极分子应该好好思考的问题。为什么他们能为了人民群众的利益而忘我工作，为人民服务至生命的终一刻?袁隆平，牛玉儒，任长霞等为什么能感动中国?感动亿万中国人民?答案是显而易见的，正是因为他们时刻以全心全意为人民服务的宗旨牢记在心，始终把人民群众牢牢地放在心上，传承和发扬了我们共产党员的优良作风，时刻不忘自己人民公仆的地位，紧密的与人民群众联系在一起，一切从人民群众的利益出发，才有了他们的大公无私，感人事迹。
	因此，作为一名入党积极分子，我们能否在庄严的党旗下做出自己的：保持党员的先进性，全心全意为人民服务。通过这些天的党课学习，我想我能，而且我相信广大入党积极分子都能，因为中国共产党是一个始终以实现人民群众的利益为宗旨的优秀组织，是一个始终代表先进文化，先进生产力的组织，是一个以全心全意为人民服务为宗旨的组织，因此我们完全有理由相信党，并相信自己能够坚定的遵守自己的，把全心全意为人民服务的宗旨牢记心中，并努力在日常生活中去实践。
	我作为一名积极分子，在学习中认识到作为一名党员思想先进性的重要，我应该用党员的要求来约束自己，用先进的思想来武装自己，同时以自己的实际行动感化周围人。在以后的学习工作中，我一定努力做好本职工作，积极团结在党周围，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日10.2021入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过这一年多来的工作和学习，经过向前辈和党员的不断学习，思想上有了很大的进步，对有些问题的看法也有了重新的认识，现就近期情况作如下汇报：
	一、重新思考了“入党为什么”。实事求是地说，我对党的认识，也是随着年龄的增长、阅历的增加而逐步加深的。孩提时代，共产党员的形象在我的脑海中一直是显得异常的高大，黄继光、董存瑞、邱少云等等，革命战争时期那种为党和人民的解放事业献身忘我的高大形象，可以说至今仍然历历在目。大学时代，我开始认识到，共产主义理想是人类社会科学、进步、美好的理想，而共产党正是这样一个以全心全意为人民服务为宗旨，以实现国家富强、民族复兴和人民幸福为己任，终实现共产主义伟大理想的工人阶级的先锋队。我觉得中国共产党是一个光荣的集体，党员是一种光荣称号的代名词，入党则是一件极为荣耀的事情。大学毕业以后，我成为了xx的一员。在与同事们一起工作的过程中，无时无刻不感受到共产党员吃苦在前、享受在后的高风亮节，使我对党员的崇敬之情因此油然而生，对党朴素的感情也越来越深。我开始梦想着能够成为他们当中的一员，并努力向他们看齐。
	通过多年来的学习、思考和实践，特别是近年来群众路线教育实践活动、“三严三实”和“两学一做”学习教育的深入开展，我开始对“入党为什么”有了更加深刻的思考和认识。我想，对于我来说：
	首先，入党是一种心灵的净化。我认识到，入党的过程实质就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存有任何私心杂念，更不能带有功利欲和虚伪心。同时，对于个人来说，形式上的入党一生只有一次，而思想上的入党则是一辈子的事。
	其次，入党是一种觉悟的提高。作为一名党员，在思想和言行上必须始终与党中央保持高度一致，并通过实际工作和生活，团结、影响和带动身边的同志。如果说党员有什么超越常人的地方，我觉得那就是坚定的信念和崇高的觉悟。
	第三，入党是一种特殊的奉献。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。事实证明，无论在每一个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”是每个共产党员的起码品格，不计较个人得失是对一个合格党员的基本要求。入党，就是要勇于奉献、甘于奉献、乐于奉献，在奉献中体现人生价值，在奉献中维护和发展群众利益。入党，意味着比群众多吃亏，也意味着比群众多挑重担，更意味着比群众多做牺牲。
	二、重新思考了“入党干什么”。全心全意为人民服务是党的宗旨。我想，这也是我们每一个共产党员“入党干什么”所要着重思考、解决的一个大问题。共产党员要不忘记初心、，就必须在如何全心全意为人民服务上下功夫。为此，作为新时期的共产党员，更要真正做到全心全意为人民服务。
	三、进一步认识了“保持党员先进性”。经过多年来党的教育和培养，我认识到，我们党大的生命力，就在于她能够根据时代的要求，很好地调整自身的任务、方向并贴合人民大众的需求，提出不同时期、不同阶段的大政方针，并切实解决群众生活中的实际问题。而党员是党的细胞，党的生命力又是由党员的先进性来体现的。因此，在当前经济转轨、社会转型、体制转换的新时期，保持共产党员先进性就显得尤为重要。就我个人来说，要保持先进性，我觉得要做到以下2个方面：
	1、要有坚定不移的理想信念。要贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。同时牢固树立全心全意为人民服务的思想，发扬吃苦在前、享受在后、艰苦奋斗、廉洁奉公的精神，在一切工作和生活中起模范带头作用。
	2、要有与时俱进的精神风貌。坚持实事求是，与时俱进，不断增强贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神的自觉性和坚定性。注重发扬党的“理论联系实际，密切联系群众，批评与自我批评”的优良作风，坚持群众路线，深入调查研究，努力发现新情况，分析新办法，解决新问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日