
【#思想汇报# #2021年入党积极分子思想汇报范文1500字【五篇】#】作为一名入党积极分子，应该以党员的标准要求自己，争取更大的进步。©无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子思想汇报范文1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年入党积极分子思想汇报范文1500字
	尊敬的党组织：
	能够成为一名入党积极分子，我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习。
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。
	有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	现阶段，要学坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩。
	二、坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。
	学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。
	作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。
	本学年，服从学校安排，担任八、九年级三个班的物理课，在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、不足与反思
	喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。人生不如意，十之八 九，生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。
	请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇二】2021年入党积极分子思想汇报范文1500字
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇三】2021年入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	自从我成为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统的了解了党的历史，性质，奋斗目标，建党宗旨，组织制度和组织原则等基本知识，经过自己一段时间的学习和党员的帮助，我对党的认识更加深刻。现将我的思想汇报如下：
	第一：开学近一个月的时间我作为某某科技大学的一名学生，又作为一名入党积极分子，继而可以转预备，感到十分的荣幸。我们应以自己的时间行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从自己的思想到行动，逐步以一名党员的标准来严格要求自己，通过对《党章》的学习和事件，自己各方面都有新的提高和认识，感受和体会也很深。
	认真学习党章是遵守党章、贯彻党章、维护党章的基础和前提。用党章指导实践，才能真正做到学好党章。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心，党的终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想。中国是一个从贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强，民主，繁荣，文明的社会主义强国，为世人所钦佩，可以说，没有共产党就没有新中国，没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈发重要的影响。我们这一代大学生，正沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护为我们成熟与进步创造了条件。中国共产党在我们心中的低位时高大的，坚强的，是神圣不可侵犯的和不可动摇的。加入中国共产党，更应是一种责任的升华。入党，首先就意味着肩负使命的重要性，现代青年应追求一种义不容辞的历史责任，追求鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的这种精神。有了这种精神，我们便可应对复杂的社会环境，我们便能在新时代的背景中站稳脚跟。
	第二：在学习生活方面，我发现自身的不足时，缺点时，我努力及时改正。当我学习，生活上取得进步时，周围的同学也给与及时肯定。在周末的就业指导课上，赵院长也给我们举了很多实例和故事，我们就应该从身边的小事做起，及时改正和反省自己。每当我交上一篇思想汇报时，我都有一种新的感受，别人给与了我鞭策与鼓励，使我在行动上取得了巨大的进步。在日常生活和学习中，我正确的处理办事速度与办事效率的关系，力争办事高质量，高效率。
	由于我比较性急，办事就难免出现考虑不周全的毛躁的特点。“欲速则不达”，今后，在生活学习中，我要克服这个缺点，力争做到，凡是经手的事情按程序按规矩办。在讲究速度的同时，尽可能把握准确。实现真正意义上的办事效率，我作为积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事，加强自我修养，应该从我做起，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”其实按照“三个代表”的要求。我感觉，一名党员就是要有理想，有文化，有道德，有纪律的“四有新人”。做一个有抱负有大志，踏实苦干，乐于奉献的新一代大学生，做一个不计较个人得失和名利的社会主义新青年。作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。
	总之，希望党组织对我进行考察，我作为一个青年大学生，有志于用自己的知识，科学技能去报效祖国，回报社会，跟着中国共产党走，以共产党的标准来要求自己，使自己尽快的融入党组织，早日成为一名光荣的共产党员，希望党组织给我一次机会，让我光荣的加入中国共产党!
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇四】2021年入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报
	第一，提高学习马克思主义理论的自觉性。
	"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	第四，通过树立正确人生观。
	共产党员员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习邓小平理论，学习xx大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性;也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇五】2021年入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	在大二上学期即将结束之际，经历了近三个学期的考验，我终于获得党组织的认可，被批准成为第三批入党积极分子，心中满怀着无限的激动和兴奋，这其中的滋味又怎能用一两句话来表达，请党组织听我慢慢说来。
	虽然仅是积极分子，但即使这样，历程仍是艰辛的。在大一军训时，周围的党员同志处处发挥模范带头作用，高标准严要求，内心不由的对他们心生敬意，党啊，你是多么的让我向往!于是，在军训期间，我就上交了神圣的入党申请书，向党表明了自己入党的决心，在军训中更是向党员看齐，希望能得到党组织的认可。
	在大一的学习生活中，我更是刻苦努力，时时以一名党员的标准来要求自己，当自己偷懒时，当自己与同学闹别扭时，我都以一个党员应有的积极向上的斗志和博大的胸怀来勉励自己。功夫不负有心人，大一上学期末，我的学分积名列全班第一，心想这下当英爱能够接受我为入党积极分子了吧，但是，我却在初级党校的党章考试中，因为分数不够而没能被选为第一批入党积极分子，心中十分的懊悔。
	但这并没有打消我入党的高涨的热情，大一下学期，我不仅在学习上更加的积极主动，而且，在闲暇时间，泡在图书馆阅读有关毛邓的书籍，领略到了我们党指导思想的伟大。我满怀着憧憬，以为自己能被选为第二批入党积极分子，但是，在第二批入党积极分子的选拔中，我们班级的两名党员组织了一次评选，因为自己平时大部分时间都用在自习室里，与同学接触较少，因而，这次评选，我落选了。认真总结了这次落选的经验教训，我深深的认识到，入党绝非一件易事，不仅需要扎扎实实的工作能力，更重要的是良好的训中基础，一名心里时时刻刻装着群众，脑子里刻着群众利益的人，才能真正具有入党的资格，才配拥有党员这个伟大而光荣的称号。
	于是，恰逢班上有一人因不堪班级事务的繁重而从班委职务上退下，我义无反顾，向班主任，向班委毛遂自荐，向同学们表明了决心，处于同学们对我能力的认可，我加入了班委这个与同学关系密切的组织中来。在班级事务中，我也体会到了那种全心全意为同学服务的行为带给我的一种崇高的精神洗礼，终于，经过了一个学期尽职尽责的工作，我的工作获得了同学的肯定。
	在这大二学期末即将结束之际，我被批准成为我动力与能源学院第三批积极分子，内心的激动和兴奋可想而知，回想自己这三个学期以来的一直对党的坚持不懈的追求，而今终可实现，感慨良多，而我自己，也在这个不懈的过程中，逐渐的成熟，一步步迈向成功。所以，内心中对于党对我自身的考验充满了感激之情，党对于我，犹如再生父母，我灵魂的工程师，这可谓是有过之而无不及!
	虽然已经成为入党积极分子，但我不会从此停下不懈奋斗和积极改造的步伐，并且作为一名入党积极分子，我会以更高的标准来严格要求自己：
	第一，我要明确入党的要求。
	一方面，党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的。在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的。
	1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务;
	2.赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人;
	3.在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才;
	4.实现自我价值和社会价值。
	第三，我要端正入党动机。
	作为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。
	第四，我要认真学习党章。
	在之前对党章的认识还不够深刻，而党章中蕴含了大量的党的思想结晶，今后有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员。
	一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。作为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：XX年XX月XX日