
【#思想汇报# #2021大学生积极分子思想汇报【五篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2021大学生积极分子思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我郑重地递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人；其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观；要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点；要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员！
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：【篇二】2021大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在过去的一年中，我针对入党时上级领导以及支部给我提出的意见和建议，正视个人存在的缺点和不足，下决心给予改正，同时也注意保持并发展自己已，有的长处和优势，努力做到全面发展。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，党员该做的就必须做而且要做好，党员不该做的坚决不做，并且要抵制。可以说跟一年前相比，我更加成熟了，党性更强了。
	入党一年来，在组织的关怀和帮助下，我努力学习政治理论，使自己的政治素质上有了很大提高。我所在的系学生支部是一个温暖、团结向上、富有战斗力的集体。这里有许多新、老党员值得我学习，在他们的言传身教下。我受益匪浅。平时每次过组织生活，我都全身心地投入，我知道这是我学习的大好时机。
	在讨论和集体学习中，我静心聆听大家的发言，并认真准备自己的发言，力图在这个有限的时间里，限度地与同志们交流，以充实自己。特别是近的民-主评议党员活动中，有些党员同志向我提出了中肯的批评和建议，对我帮助很大。我将接受大家的批评并努力改正。学校组织的一系列的听报告、看录像等学习教育活动，我都能认真地参加。
	通过这些学习和讨论，我的政治理论水平得到了很大提高，许多以前认识模糊的问题得到了澄清，存在的疑问得到了解答，同时对一些现象和问题有了进一步认识。这一年来，作为系分团委学生干部的领头人，我尽职尽心，在繁忙的学习之余，努力地完成上级交办的任务，成功地组织并参与了绝大部分系的学生活动。在活动中，我能协助辅导员老师，组织分团委及学生会的各部门干部，作好分工和协调组织工作，使活动开展得更声有成效，可以说，这一年来我系的学生工作及活动成绩斐然，这一点大家都是有目共睹的。
	在这些活动中，无不浸透我们的汗水。与此同时，我还亲身参加了一些活动，取得了一定的成绩。工作中，老师给予我指导，指出我工作中的缺点;同学和学生干部也给予我很大的帮助。这也使我深切地体会到了党员与群众的鱼水关系，认识到了党，从群众中来，到群众中去’的工作路线的正确性。还有，在活动中，我深切地感到了党员只有起好表率作用，带好头，才能有号召力，才能带动广大同学一起进步。我的确感到了作为一名党员的自豪和责任，我将继续努力，无愧于这一称号。
	在平时的生活中，我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。譬如，上课认真听讲，作好笔记，独立完成作业;早操不缺席，主动打扫宿舍卫生和参加公益劳动;在班内、系内及校内活动中身先士卒，以身作则，团结周围同学，等等。通过这些日常琐事来增强自己的耐心、毅力、包容力以及凝聚力。在同学中，我还注意经常宣传党的思想、理论以及方针路线，坚持正确的原则与立场，对一些消极思想和不良倾向作坚决斗争。我还经常鼓励思想上进的同学积极向党组织靠拢，还做了两名发展对象的联系人，现在这两位同学已入了党，而且表现相当出色。学习是我的一个薄弱环节。而作为一名学生，主要的任务是学习，没有好的成绩是没有说服力的。因此，我从自身找原因，给自己加压力，抽时间、挤时间学习做到上课集中精力，提高听课效率，自修时间全神贯注，适当放弃一些娱乐时间，社会工作抓紧完成，尽量少挤占学习时间，假期、节假日也抓紧学习。通过这些努力，这一年来我的成绩有所上升，还通过了计算机二级考试，并在这学期通过了一门免修考试，现在积极准备六级考试和期末考试，我将再接再厉，争取学习成绩再上新台阶。
	总的说，一年来我较好地履行了党员的责任和义务，完成了党组织交办的任务，认真参加了组织生活和学习讨论，政治思想觉悟有了很大提高，较好地发挥了党员的先锋模范作用。但是，用党的标准来衡量，我还有以下缺点：一是团结同学还不够普遍;二是学习成绩还不能名列前茅;三是体育活动参加较少。今后，我-定努力改正缺点，做一名合格共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：【篇三】2021大学生积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	作为一名大学生入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的。
	通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和主义现代化建设，为发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习“三个代表”重要思想，“三个代表”的有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，端正正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习
	在这次培训班中，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我们周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前反腐倡廉工作要以民为本-创先争优活动，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	在这次的党校学习中，我收益匪浅，学到了很多，也了解了很多，并产生了许多的想法。但对于党的先进思想和理论精髓还没有深刻理解和。但我有坚定的信心和决心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中不断提升自己，充实自己。在学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：【篇四】2021大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，xx年xx月我参加入党积极分子培训到现在已经有半年了。回顾这半年来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我半年来在思想、工作和学习等方面的情况作一个总结性的汇报。
	一、在思想方面
	首先，我从思想上入党，从大一上学期到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	二、在学习方面
	自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。
	三、在身体锻炼方面
	我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	四、在工作方面
	自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	五、缺点和不足
	半年来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇五】2021大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。而今，那种相传的“伤逝”情绪也高涨起来。从前的日子总是让人怀念，虽然老是觉得没有充分利用好那些宝贵的时光，但停下来细想，其实过得还算较有意义。
	自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来;在达到了一个目标后，就想安于现状;在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩;完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标;在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信;还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人!我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身!望党组织早日成全我，让我成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：