
【#思想汇报# #2021年11月积极分子思想汇报10篇#】作为一名入党积极分子，可以通过认真参加党课培训，加强对以党章为主要内容的党的基本知识的学习，加深了对党的认识。那么关于入党积极分子思想汇报该怎么写呢？®无忧考网为大家提供《2021年11月积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	又是一个新的学期开始，而我已经大四了，这学年是我大学后一年了，也是我读书生涯的后一年了。作为一名大四学生，无论在各方面都要给学弟学妹做一个好榜样，作为一名入党积极分子，更应以身作则，争优抢先。
	首先在思想上和党组织保持高度一致。通过不断学习，我对党有了更深刻的认识。党自创建以来，总是能在危难时刻带领着全国各族人民一起战胜各种艰难险阻。这就是一心为人民的伟大的中国共产党，我崇拜的中国共产党。
	在学习方面，我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的入党积极分子。期间，我还知道了党员要保持先进性。
	首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	其次，要坚持学习，树立正确人生观。共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	在生活方面，我有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，与同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。
	在工作方面，作为一名大学生，参加暑期实践是一个很好的选择，暑期实践积累的经验可以说是一笔财富。在暑期实践中，我能得到锻炼，使我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，对自身价值有了客观评价，这在无形中使我对自己有一个正确的定位，增强了我努力学习的信心和毅力。尤为重要的是为我今后的学习生活指明了方向。
	以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年x月x日2.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间流逝，我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己_月份的情况向党组织汇报如下：
	一、通过认真学习党的先进思想。
	从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	二、在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系。
	在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	三、有真抓实干，有全局意识。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我要努力学习党的xx大精神，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年x月x日3.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日4.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	又是一年过去了，我成为中国共产党入党积极分子一年的时间也很快就过去了，去年的__月__日，是我终身难忘的日子，经党组织的批准，我成为了一名入党积极分子。在兴奋之余，我也感觉到压力的增大，因为，责任越大，压力也会随之增大。这一年里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，力图使自己更加符合一个中国共产党预备党员的标准，请允许我从以几个方面将我成为入党积极分子这年来的情况向组织作以汇报：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为一名入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。这一年来我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	这一年我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己一年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日5.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过近几个月的工作与学习，随着自己的工作环境变化，我从思想、工作和学习各方面都有所提高，现将本人在近期在思想、工作、学习作简要总结汇报，督促自己自觉加强理论学习，努力提高自己政治思想素质和个人工作能力。
	一、自觉加强理论学习能力
	(1)从思想上重视理论学习的重要性
	理论源于实践又高于实践，我在原有基础上，系统地学习了邓小平理论和“三个代表”实践科学发展观的重要思想，深入细致的学习了“xx大”报告，同时注重加强对外界时政的了解。通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场、信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒头脑。
	(2)注重理论学习对实践的指导意义
	要能够掌握熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中认识事物的本质。在工作中，针对自己的本职工作，系统地进行学习。期间，我认真地学习了美司机，美女教师的先进事迹，通过观看大型文献历史记录片《信仰》，坚定了我加入中国共产党的信念，主动关心时事政治，对近期全国各地在暴雨中所涌现出的先进事迹、先进个人，给予高度关注，对事迹认真学习，树立了自己的人生观、价值观。以先进个人为榜样，对在暴雨灾害中受灾的群众以捐款的形式给予了帮助。
	当然，加强个人知识的学习还将是我今后的重点，只有不断地学习，用科学的思想武装自己的头脑，提高个人的综合素质，才能为社会做更大的贡献，促进社会经济的发展。
	二、积极开展工作，力求更好地完成自己的本职工作
	工作中，我能够始终保持积极向上的态度，努力开展工作。由于自己的工作性质，要求要更加培养自己的认真细致的态度，保持严谨的工作作风。在今后的工作中，还要不断的完善自己，更好地完成领导交办的各项任务，能够更好的配合领导的工作。
	三、以更高的标准要求自己
	在工作和生活中，要以一名正式党员的严格要求自己，管好自己的思想和言行。将工作、学习和生活三者合理的结合起来，养成良好的生活习惯。
	然而，我在各个方面还存在着明显的不足，首先，在思想上，与一名真正的共产党员的标准还存在着差距，还需要进一步加强对思想政治方面的学习，深入领会，并做到身体力行，不断提高个人的思想理论水平，以更加饱满的工作热情和更加积极的工作态度，开展工作，不断加强自己对人生观、价值观和世界观的改造，希望早日成为一名真正合格的共产党员。其次，在工作上，我的水平与现有的工作要求还存在着一定差距。
	在今后的工作中，还要进一步加强对业务水平的提高，克服畏难心理，更加出色地完成好各项工作任务。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日6.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	不知不觉中大三的生活也要接近尾声了，作为积极分子也有一年的时间了在这些日子里，在这段时间里在老师和同学们的帮助下我深切的感到了自己的进步。我不断地通过各种途径来提高自身的素质修养，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己、审视自己。
	在这段时间里，我认真学习了《中国共产党章程》。“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的'先锋队，是中国特色社会主义革命事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益”党章中的这句话揭示了我党的性质、纲领、任务和思想行动指导原则。对于这些，使我再一次清醒地认识到自己入党究竟为了什么。
	入党意味着责任和使命，意味着奋斗和拼搏，入党决不是要谋取个人利益，入党是要以人民的根本利益作为出发点，就是无论何种条件下，都要以党的事业为重，起着先锋模范作用，要以全心全意为人民服务作为党员的根本宗旨，通过自己的努力和奋斗，显现党的先进性。
	在xx月份里，虽然我取得了不少的进步，但我深知自己也存在一些缺点和不足。专业实践能力偏低，不能很好将所学的知识运用到解决问题的实践中去;和学院的党领导，党组织的同学之间的思想交流还有待加强。不过这些不足恰恰是我行进中的动力，我会正确对待自己的长与短，得与失，做一个无论在组织上还是在思想上都入党的人。
	在接下来的日子里我会努力做好自己的各方面事情，按照党章要求自己，但我深知自身还存在很多不足，在党组织的教育和帮助下，我清楚地认识到，一个人只有在发现自身存在的问题并积极去解决，才能有可能继续进步和提高。所以，我能够正确认识并积极改正。在学习中不断完善自我，在对待自身存在的问题及突发的问题上，站在较高的位置上对问题进行判断、分析和改正。我遵守着这样的信念，要求自己做到走进自己，剖析自己，敢于正视自己，修正自己，并不断超越自己，以求获得新生，走向崇高。在以后的日子里，我会继续在发现中改进，在改进中进步，在进步中完善。
	以上是我xx月份的思想汇报，希望党组织及时给予我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一名合格的预备党员，请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日7.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名大三学生入党积极分子的我，在本次党课之前，我对“党性修养”这个概念并不十分明了，只是模模糊糊地觉得或许是党员的品格修养之类的吧。经过这次党课的学习，我明白了“党性修养”的真正含义，深刻地体会到加强党性修养对一名共产党员的重要性，亦懂得了应从哪些方面来加强党性修养、锤炼思想作风。老师用幽默生动又不失严肃睿智的语言为我们讲解了党性修养的基本内容，加强党性修养的必要性以及如何加强党性修养等方面的问题，使我对党性修养的问题有了一个全面的认识。
	通过学习，我了解到党性是党的世界观、政治理想和人生理念的集中体现，党性修养，则是指共产党员在革命和建设的实践中，从政治思想、道德品质、作风纪律和知识技能等方面，按照党性原则不断进行自我教育、自我磨练和自我完善，使自己的党性得到增强和完善的过程。
	加强党性修养，始终保持共产党人的蓬勃朝气与浩然正气，是政党所固有的本质属性，是政党阶级性的集中表现，是共产党员锤炼先进性、永葆先进性的内在要求。共产党员不断增强党性修养，既是改造客观世界、完成党的历史使命的需要，也是改造主观世界、提升自身素质和能力的需要。作为一名大学生党员，加强党性修养，弘扬优良作风，提高实践能力，强化责任意识，树立正确的世界观和人生观，应着重从以下几方面做起：
	一、加强理论修养
	主要是认真学习马克思主义理论，掌握科学社会主义理论，真正理解和把握人类社会发展的客观规律，并在新时期与时俱进地学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，用科学理论武装头脑，为成为一名合格进而成为一名优秀的共产党员奠定基础。
	二、加强政治修养
	核心的是树立牢固的共产主义理想信念，在新的历史条件下，这仍是党的事业发展的重要动力以及共产党员的精神支柱和力量源泉。坚定共产主义信念并自觉地把这种信念转化为推动自己工作领域发展的思路与举措，提高理论同实践相结合的能力。
	三、加强思想道德修养
	核心便是坚持全心全意为人民服务的宗旨，同时这也是共产党人的人生价值观和道德境界。作为一名大学生入党积极分子，在平时的学习和生活中，要做到大公无私、公而忘私，甘为集体利益而牺牲个人利益，切实为同学们服务。
	四、加强专业知识和业务能力修养
	党员要具有过硬的实践本领，要求共产党员不仅具有高度的革命热情，还要有高水平的业务能力。作为一名大学生入党积极分子，对我来说，不仅要加强语言学专业知识的学习，还应广泛涉猎政治、经济、社会学等方面的知识，全面了解当今社会及国际局势，提高全方位、多角度思考问题的能力，全面提升自身的综合素质。
	五、加强组织纪律修养
	党的纪律是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为准则，很大程度上依赖于党员的自觉。加强党员的组织纪律修养，是维护党的团结统一，增强党的凝聚力、战斗力和创造力，保障党的路线方针政策贯彻执行的需要。作为一名大学生入党积极分子，要努力做到自觉、自律、自重、自省以及自励，严格遵守党规党纪，坚决抵制腐朽思想的侵蚀，自觉接受党组织和群众的监督。
	六、加强作风修养
	党的作风反映着一党的形象，与人心向背、党和国家的生死存亡休戚相关。加强作风修养，主要是端正党员的思想作风、工作作风和生活作风，树立与党的性质和宗旨相适应的良好风尚。作为一名大学生入党积极分子，我要自觉继承和发扬我党长期形成的理论联系实际、密切联系群众、批评与自我批评的优良作风等，在学习与生活中时刻保持良好作风，坚持以身作则，反对以权谋私，密切联系工作实际，关心同学的生活和学习情况，做好沟通交流工作。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日8.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在3月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助！
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日9.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观；深刻领会“xx大”会议精神，并充分认识到它们是改造客观世界，夺取社会主义现代化建设事业胜利果实的行动指南。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，
	享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责！另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我认为：为师生服务不仅仅可以体现在大事上，更多的是体现在平常的一些细节上，平时不能不屑于做小事而在等做大事，人有云：一屋不扫何以扫天下？因此要从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。作为在党的关心和培养下成长起来的消防员，单有一腔热血和为人民服务的热情是远远不够的，还需要有坚实的科学文化知识作为基础，因此，我积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大职工服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日10.2021年11月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，20xx年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失；要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻；他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。
	我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教
	导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业；必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进娶持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日