
【#思想汇报# #2021年积极分子入党思想汇报范文【五篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2021年积极分子入党思想汇报范文【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年积极分子入党思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想，是党章规定的党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的先进性纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	____年_月_日【篇二】2021年积极分子入党思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过这一年多来的工作和学习，经过向前辈和党员的不断学习，思想上有了很大的进步，对有些问题的看法也有了重新的认识，现就近期情况作如下汇报：
	一、重新思考了“入党为什么”。实事求是地说，我对党的认识，也是随着年龄的增长、阅历的增加而逐步加深的。孩提时代，共产党员的形象在我的脑海中一直是显得异常的高大，黄继光、董存瑞、邱少云等等，革命战争时期那种为党和人民的解放事业献身忘我的高大形象，可以说至今仍然历历在目。大学时代，我开始认识到，共产主义理想是人类社会科学、进步、美好的理想，而共产党正是这样一个以全心全意为人民服务为宗旨，以实现国家富强、民族复兴和人民幸福为己任，终实现共产主义伟大理想的工人阶级的先锋队。我觉得中国共产党是一个光荣的集体，党员是一种光荣称号的代名词，入党则是一件极为荣耀的事情。大学毕业以后，我成为了共产党的一员。在与同事们一起工作的过程中，无时无刻不感受到共产党员吃苦在前、享受在后的高风亮节。我开始梦想着能够成为他们当中的一员，并努力向他们看齐。
	通过多年来的学习、思考和实践，特别是近年来群众路线教育实践活动、“三严三实”和“两学一做”学习教育的深入开展，我开始对“入党为什么”有了更加深刻的思考和认识。我想，对于我来说：
	首先，入党是一种心灵的净化。我认识到，入党的过程实质就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存有任何私心杂念，更不能带有功利欲和虚伪心。同时，对于个人来说，形式上的入党一生只有一次，而思想上的入党则是一辈子的事。
	其次，入党是一种觉悟的提高。作为一名党员，在思想和言行上必须始终与党中央保持高度一致，并通过实际工作和生活，团结、影响和带动身边的同志。如果说党员有什么超越常人的地方，我觉得那就是坚定的信念和崇高的觉悟。
	第三，入党是一种特殊的奉献。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。事实证明，无论在每一个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”是每个共产党员的起码品格，不计较个人得失是对一个合格党员的基本要求。入党，就是要勇于奉献、甘于奉献、乐于奉献，在奉献中体现人生价值，在奉献中维护和发展群众利益。入党，意味着比群众多吃亏，也意味着比群众多挑重担，更意味着比群众多做牺牲。
	一、重新思考了“入党干什么”。全心全意为人民服务是党的宗旨。我想，这也是我们每一个共产党员“入党干什么”所要着重思考、解决的一个大问题。共产党员要不忘记初心、，就必须在如何全心全意为人民服务上下功夫。为此，作为新时期的共产党员，更要真正做到全心全意为人民服务。
	二、进一步认识了“保持党员先进性”。经过多年来党的教育和培养，我认识到，我们党的生命力，就在于她能够根据时代的要求，很好地调整自身的任务、方向并贴合人民大众的需求，提出不同时期、不同阶段的大政方针，并切实解决群众生活中的实际问题。而党员是党的细胞，党的生命力又是由党员的先进性来体现的。因此，在当前经济转轨、社会转型、体制转换的新时期，保持共产党员先进性就显得尤为重要。就我个人来说，要保持先进性，我觉得要做到以下2个方面：
	1、要有坚定不移的理想信念。要贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。同时牢固树立全心全意为人民服务的思想，发扬吃苦在前、享受在后、艰苦奋斗、廉洁奉公的精神，在一切工作和生活中起模范带头作用。
	2、要有与时俱进的精神风貌。坚持实事求是，与时俱进，不断增强贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神的自觉性和坚定性。注重发扬党的“理论联系实际，密切联系群众，批评与自我批评”的优良作风，坚持群众路线，深入调查研究，努力发现新情况，分析新办法，解决新问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	_年_月_日【篇三】2021年积极分子入党思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	一段时间以来，本人在思想上积极要求进步，在工作中积极向党员同志看齐，在生活中悉听党的教诲，经过不断地自我学习，对党的认识也更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、坚持学习，同心向党
	习近平总书记强调“学习需要沉下心来，贵在持之以恒，重在学懂弄通，不能心浮气躁、浅尝辄止、不求甚解。”我认为要提高自身政治觉悟，更加深入地认识党，首先要从党章开始，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，其次是学习党的基础知识，学习科学、文化、法律和业务知识，这也是党章规定的共产党员义务的第一条。想要成为一名合格的党员，只有认真学习党章，才能严格遵守党章;只有严格遵守党章，才能时刻与党保持一致;只有时刻与党保持一致，才能代表先进，服务人民。
	二、加深认知，勇于实践
	实践是辩证唯物论的基本的观点，也是是马克思主义哲学的思想精髓。实践不仅帮助我们在不断深入学习的同时避免误入主观主义和形而上的思想歧途，更是帮助我们检验真理的直接有效的方式。只有与实践相统一的认识，才是正确的认识，才是武装头脑的认识，才是学以致用的认识。认识与实践相统一的原则，就是理论联系实际的原则。要坚持理论联系实际，就必须学以致用。运用马克思主义的立场、观点和方法来改造自我，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个人能否成为一名合格的共产党员不仅要看他怎么说，更要看他怎么做，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现勤学善用、知行合一。
	三、勤学善用，知行合一
	一是不断学习，提高工作能力。想要成为一名合格的共产党员只有不断学习科学文化知识，提高业务水平，努力提高为人民服务的本领，全心全意为人民服务，非如此则不能达成。当下科技飞速发展，互联网时代已然到来，各种政务平台、办公软件、培训系统，铺天盖地，方便百姓，服务人民的同时，也考验着我们的接受能力。作为一名服务群众的工作人员，只能牢固树立为人民服务宗旨，迎难而上，迎时代而上，不断学习新知，完善自我认知，提高技能水平，方能与时俱进，更好地服务人民。二是严于律己，端正作风。党的六大纪律中，生活纪律是党员在日常生活和社会交往中必须遵守的行为规则，也是我思想和生活的航标。一个人如能做到注重自身品德，在外与人和善，在内家庭美满，在社会公德正义，才是一个高尚的人,一个纯粹的人,一个有道德的人,一个脱离了低级趣味的人,一个有益于人民的人。这个时代缺的不是完美的人，缺的是真心、正义的人，缺的是无畏、同情的人，缺的是一心求真，无问西东的人。
	此致      敬礼!
	汇报人：xx
	____年_月_日【篇四】2021年积极分子入党思想汇报范文
	每一次学习都是一次成长，一次感悟。这一次的党校学习经历就是很好的代表。
	因为对党的向往，我填写了入党申请书。很荣幸，我来到了党校。可是，扪心自问，我对党真的了解吗?的确，自己对党的发展历程只有一个模糊的概念，零零碎碎，这样的我有资格入党吗?这样的我能成为一名合格的党员吗?答案自然是否定的。在这一次的党校学习课上，老师给我们细心讲解了中国共产党艰辛的建党历程，除了先进的马克思列宁主义思想的指导和其他历史发展的客观因素之外，中国共产党中有许许多多优秀的党员，正是因为他们，共产主义的先进思想才能广泛传播，被人所熟悉，认可，接受。他们是伟大的先驱，是建设中国共产主义的原生力量。现在的我们要以他们为楷模，努力超越自己。
	仅仅了解党是远远不能达到一个合格党员的标准。在老师的课上，老师告诉我们入党意味着什么?入党意味着接受一个理想，担当一种责任，一份忠诚。还记得《钢铁是怎样炼成的》中的主人公保尔・柯察金说过“人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧;这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都奉献给了人生宝贵的事业――为人类的解放而奋斗”。
	这段话是对有价值的生命的诠释。虽然现在的我们普通，我们渺小，但是那并不意味着我们注定平庸，我们还年轻，只要我们有一颗积极乐观，无私奉献的心，我相信，我们可以用它点燃理想，用它去实现自我的价值。人生不能没有理想，理想确定了人生的方向，只有拥有了明确的的理想，我们才有为之奋斗的方向，才会有为之奋斗的勇气和动力。理想在前方无时无刻不鞭策着我们前进。如果有一天，梦想实现了，那是一种成功的喜悦，一种超脱自我境界的到达。如果失败了，那么，在追求理想的过程中，我们收获了更多。那是人生宝贵的财富。高中时，曾读到马克思中学毕业论文《青年在选择职业时的考虑》，我震惊了。
	一个刚刚中学毕业的学生，却已经对理想有了如此深刻的认识和感悟。现在，已经是大学生的我们，仅仅希望能有更好的大学生活环境，希望毕业之后有一份收入不错的工作……这些没有错，理想不分大小，理想没有贵贱。但是，作为一名渴望向党组织靠拢的入党积极分子推优成员之一，我们应当树立为人类服务的伟大理想。或许，我们会认为这个梦想无法企及。但是我相信，我可以从小事做起，脚踏实地一步一步去实践，一步一步向前。
	通常在生活中，我们都希望和有责任心的人一起工作，一起学习，生活。责任与理想是伴随的。理想是责任的动力。当一个人失去了理想就没有了责任。当然，责任还与自由相连，人都要为自己的行为负责。如果只希望拥有自由而不想承担责任，那么这种绝对的自由势必会造成无法弥补的损失。圣埃克苏佩利曾说“要做人，首先就得承担责任。”学会承担责任是一个人成熟的标志之一，是一名合格党员应该具备的基本的素养之一。在课堂上，老师还强调了忠诚的意义。忠诚是对责任的坚持，是对正义的守护，是对信念的执着。共产党是中国的执政党，共产党是由一名名党员组成的，只有所有人都团结爱党，只有所有人都一心为党，那么我们的党才能新兴向荣，充满生气。我们的国家才会兴旺发达。
	后一讲中，__老师的一句“思想上入党不行，要在行动上入党”为我们敲响了紧钟。的确，了解共产党的历史背景，发展历程，树立为人民服务的理想，这只是基础。忠诚为党，这是一种态度，只有在行动上落实才是一名合格的党员应该做的。不要说生活太平淡，没有实践的地方。生活中有太多需要我们去服务的人，事。无论是去敬老院打扫卫生，和老人们说说话，聊聊天，还是去郊区小学支教等等，这些都是行动。不要为了利益去行动，那是自私的表现;不要为了得到认可而去表现，那是虚伪的表现。要为了能真正服务他人而去行动，去奉献，这才是一名合格的党员应该做的。
	在之前的党校关于“我距离一名合格的党员还有多远”问题的讨论中，我说虽然路途遥远，但一心向党。因为在我的心中，入党不仅仅是通过两年的考察，达到一定的标准，拿到一本正式的党员证就完成的事。一名真正的党员，是用自己的一生去实践。
	因为党在我心，虽路漫漫其修远兮，吾必将上下而求索。【篇五】2021年积极分子入党思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得。
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	_年_月_日