
【#思想汇报# #2021入党积极分子培训心得1500字【五篇】#】入党积极分子通过参加党校培训，在思想上都会对中国共产党有了比较系统的认识以及更加深刻的理解。®无忧考网为大家提供《2021入党积极分子培训心得1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021入党积极分子培训心得1500字
	我参加了党委举行的入党积极分子培训班。通过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，非常感谢党组织和单位领导给我这次机会。
	通过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了艰苦卓绝的斗争，推 翻了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如*同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史；第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度；第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自己的共产主义信念，不断通过实践完善自己的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到现在的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益；指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想；理想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。通过这次培训，我正确地理解了*员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自己，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观理论，增强辨别是非的能力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的*员。
	通过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且必须把共产主义远大理想与实干精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇二】2021入党积极分子培训心得1500字
	这次我能够参加由市直机关工委举办的党员暨23期入党积极分子培训班的学习，感到十分荣幸，也倍加珍惜这次难得的学习机会。
	通过这三天的学习，无论是在党的理论知识学习还是在自身思想觉悟的提高上，都有了很大进步。在学习期间，我始终抱着空杯的心态认真学习并积极思考，学习使我受益非浅。让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的认识理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。以下是我这次党课学习心得的几点体会：
	首先，通过学习，我认识到以前对党的性质、指导思想、纲领和宗旨的学习和认识是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过培训，使我对端正入党动机的重要性有了更具体、更深入的认识。端正入党动机，要有为共产主义和中国特色社会主义奋斗终身的坚定信念;要牢固树立全心全意为人民服务的思想;要有在生产、工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用。正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志只有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用共产党员的标准来严格要求自己，不仅要在思想上争取入党，而且要长期的注意检查自己入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现共产主义奋斗终生。
	通过这次党课的学习，我深刻认识到中国共产党的伟大，只有社会主义才能救中国。只有社会主义才能发展中国，只有中国共产党才能带领全国人民建成富裕、民主、文明、和谐的小康社会，党的，为我们指明了前进的方向，尤其是在建设社会主义精神文明方面。是与过去任何社会精神文明不同的崭新文明。它是建立在社会主义生产资料公有制基础之上的，本质上属于无产阶级和人民大众的文明，其成果为广大人民所享用。它不但有高度发达的科学技术、教育和文化事业为物质文明建设提供智力支持，而且有马克思主义科学理论作指导，形成能促进社会主义事业健康发展的思想、政治、道德观念和社会风貌，给物质文明建设以精神动力，并保证其社会主义方向。其内部两大组成部分互相促进、协调发展。所以，它是迄今人类历科学、高尚、进步的精神文明。
	中国梦是凝聚和激励全国各族人民的重要力量，是综合国力的重要标志。文化是民族的灵魂，是维系国家统一和民族团结的精神纽带。中国特色社会主义文化是中华民族身份的象征，是广泛团结全国人民及全球华人的旗帜。中国特色社会主义文化为现代化建设提供智力支持、精神动力和思想保证。在现代社会中，我们深切地感受到，文化的内涵越来越丰富，文化的作用越来越大。作为当代青年，必须深刻领会中国特色社会主义文化建设的战略地位，自觉担负起建设社会主义文化、促进社会进步的责任。
	总之，通过入党积极分子培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，使自己的共产主义信念建立在科学的基础上，加强思想和世界观的改造，树立正确的世界观、人生观和价值观。努力做到首先在思想上入党，尽自己的能力去帮助他人，团结周围的人，带动他们一起来学习。我会以党员的要求来要求自己，不断地努力，不断地学习，从而不断地提高和完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇三】2021入党积极分子培训心得1500字
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习三个代表重要思想，三个代表的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践认识再实践再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇四】2021入党积极分子培训心得1500字
	这次能参加学校举办的入党积极分子党课培训的学习我感到非常荣幸。在短短半个月的学习中，我始终抱着认真、积极的态度去参加每一天的学习。在这半个月的培训学习中，我们认真学习了中国共产党的纲领和章程，学习了社会主义核心价值体系,观看了专题教育影片《在烈火中永生》，让我受益匪浅。通过这次党课培训，我对中国共产党有了进一步的了解，我明白了从一个普通学生成为一名共产党员，这是一个质的飞跃，我申请加入中国共产党的信心和决心更加坚定。以下是我对本次党课培训的一些体会：
	首先,通过学习我对党的性质有了更深的了解,明白了党的宗旨,对党在社会主义初级阶段的基本路线有了一定的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队,是中国社会主义事业的领导核心,代表中国先进生产力的发展要求,中国先进文化的前进方向,中国广大人民的根本利益。“三个代表”重要思想是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。全心全意为人民服务是我们党的根本宗旨。党的社会主义初级阶段的基本路线是领导和团结各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明、和谐的社会主义现代化国家而奋斗。作为一名入党积极分子，我们必须正确认识党的基本路线。只有这样，我们才能在思想上与党保持一致，在行动上以一个党员的标准来严格要求自己。我们需要树立正确的世界观、人生观、价值观和荣辱观，在实践中不断地加强党性锻炼和党性修养，积极发挥党员的先锋模范作用，努力在思想上真正入党，以实际行动使自己具备党员的条件。
	其次，我明白了什么是正确的入党动机并学会了应如何端正入党动机。正确的入党动机包括：坚定的共产主义信念并为之奋斗的崇高理想;为党的事业艰苦奋斗的自我牺牲精神;全心全意为人民服务的思想。端正入党动机我们应该做到以下几点：
	1、努力学习马克思列宁主义理论，坚定共产主义信念;2、坚持党全心全意为人民服务的宗旨，解决好“为什么入党”的问题;
	3、树立正确的世界观、人生观、价值观，解决好“怎么做人”的问题;
	4、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的事情。
	另外，我们知道中国共产党是中国有共产主义觉悟的先锋战士。党员不能混同于一名普通学生，应该具有时代的使命感，从而努力学习，全面发展，肩负起这个时代赋予党员的历史使命。
	那么怎样才能体现一名合格党员的先锋模范作用呢?第一，要提高自己的学习能力;第二，要加强党性修养;第三，大学生党员应具备较高的理论水平;第四，学生党员要用自己的行动和工作影响、带动同学们共同前进。
	作为一名入党积极分子，我会从自身抓起，从小事做起，刻苦学习，努力工作，全心全意的为同学和他人进行批评和自我批评，在不断的学习中完善自我，一个人从组织上入党可能一生只有一次，但要在思想上如当是一生一世的事。我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇五】2021入党积极分子培训心得1500字
	尊敬的党组织：
	在这一年里我更加深刻地体会到了做老师的艰辛和快乐，我决心把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上，倾注于每一个学生身上。
	一年来，无论是思想方面，还是工作、学习和生活方面，我都有了长足的进步。当然，我深知，自己是学生时代入党，可能那时表现是优秀的，然而现在在工作岗位中有那么多优秀的老师、前辈，我变得如此渺小，但是我会把此作为我继续大跨步向前的动力，争取早日成为名副其实的先锋模范。下面我从思想、工作和学习方面进行汇报：
	一、思想政治方面
	作为一名入党积极分子，我积极要求进步，在思想上严于律己，热爱党的教育事业，全面贯彻党的教育方针，时时处处以党员的标准严格要求自己，鞭策自己，力争思想上和工作上在同事、学生的心目中都树立起榜样的作用。
	思想上，领会党的精神，关注国内国际形势，学习党的基本知识和有关政治思想文件、书籍，积极参加党委组织的各种政治学习及教育活动，认真阅读学习材料写好学习笔记及学习心得。牢记遵章守纪、团结同事、务真求实、乐观上进，保持严谨认真的工作态度和一丝不苟的工作作风，坚定“踏踏实实工作，简简单单做人”的信念。
	另外，我积极参加学校组织的各项政治活动，服从学校的工作安排，配合领导和老师们做好校内外的各项工作。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同事们的帮助下，通过自己的努力，克服缺点，取得更大的进步。
	二、教育教学工作方面
	本学期我努力学习新的教学理念，勤思考、善发问、常总结。争取用短的时间让自己快速成长起来，毕竟学生时代的党员在工作岗位上要想同样发挥良好的先锋模范作用，就必须比普通群众付出更多的努力，尽快尽好的发展起来、成长起来。
	为此，我认真解读教材，抓好重难点，认真钻研教材教法，精心备课，坚持写详案。我运用“任务型”教学法、创设情境法等多种教学方法，采取“合作学习”的方式，充分发挥学生的主体地位，给学生一个轻松愉快的英语学习氛围，真正让学生在乐中学，学以致用。我始终相信，只要辛勤耕耘，就一定会有所收获的。
	所以，平时的教育教学工作，我总是兢兢业业、脚踏实地、认认真真地去对待，注重因材施教，不断总结教学经验，学习好的教学方法，提高执教水平。
	我也注意虚心地向经验丰富的优秀教师求教，和同伴交流，努力夯实自己的教学基本功;积极参加教研组活动和各项学习、培训活动，切实提高自身的文化修养和知识底蕴。重要的是认真书写教案、反思，努力做到真反思而非伪反思，同时认真撰写与建立高效课堂相关的论文。
	在我工作有缺点的时候，学校领导给予我很大的帮助;在我工作进步时给予我认可和鼓励。此时，我才深刻地体会到得到他人帮助的幸福。所谓滴水之恩应涌泉相报，我将把这一份恩情转化到以后的工作中去，将宗旨牢记心间――全心全意为人民服务，为学校服务，为孩子服务，为家长服务。
	三、学习业务知识方面
	我深知终身学习的重要性，加强理论学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。以更加饱满的学习热情，以更加积极的精神面貌，开展工作学习;还需要进一步加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想理论水平。关键是要学习如何实现活学活用、举一反三，不做纸上谈兵，而是能够指导实践。
	总之，在这一年来，我感受到了学生的喜爱、同事的疼爱、领导的关爱。当然，我在学习和工作方面仍然存在着很多的缺点与不足，所以，在今后的学习和工作中，我要更进一步地严格要求自己，虚心向先进党员学习，克服不足，争取早日在各个方面更上一层楼。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日