
【#思想汇报# #2021入党积极分子思想汇报十篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2021入党积极分子思想汇报十篇》，欢迎阅读。1.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	炎炎的夏日已经度过了，迎来了新的一学期。而我现在已经踏入了大二，自己的所扮演的角色也在随时光的推移中多了一个。现在我作为一名入党积极分子，同时也在校作为学长，更应该要在以后的学习生活中尽职尽责的为学弟学妹们做好学习、生活等方面的好榜样。上次向组织汇报思想已经是两个月前了，今天向组织汇报一下xx月份以来的思想。
	一个多月，我深刻学习了有关于党性的知识，感悟到了许多曾未思考透彻的问题。知道了党性修养是指中国共产党员照党性原则通过自我教育、自我锻炼、自我改造，使自己的党性得到增强和完善。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益，是中国特色社会主义事业的领导核心，肩负着领导人民建设中国特色社会主义和实现中华民族复兴的历史重任。中国共产党要完成自己的历史使命，必须在领导人民改造客观世界的同时，努力认识自己、加强自己、提高自己、完善自己，永远站在世界前列。加强党性修养，永葆公仆本色，加强党风廉政建设和反腐 败斗争关系党的生死存亡、关系国家的稳定和谐、关系党员干部的成长进步。
	作为一名入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。
	二、加强专业知识的学习，提高学习能力。努力学习是学生的天职，党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业知识的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质学生的面貌面对社会。
	三、把个人价值置于社会价值中，在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的员工奋发有为、积极进取。
	在今后的学习和生活中我会不断努力，提高自己的觉悟，使自己尽快的成为一名合格的共产党员。在活动中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举共产主义旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗。
	以上就是我xx月份的思想汇报!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年__月_日2.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我们大学生正处在这样一个复杂的环境中，目前的形势对我们在校大学生产生了巨大的影响。学校会经常组织有关就业方面的指导，来为同学们指出一条明路。更值得深思的是，我们此刻处于整个大学时代的后半部分，大三的我们就应怎样决定怎样规划自己的未来人生，这些都经常成为困扰我们的大问题。
	前苏联教育家苏霍姆林斯基以前说过，我们就应“使每一个学生在即将毕业的时候，带走的不仅仅仅是一些知识和技能，重要的是要带走渴求知识的火花，并使它终生不熄地燃烧下去。”大一大二的我们心中充满热情，不断以各种方式给自己充电，反而到了大三、大四，随着课业压力的降低，对自我的要求也开始放松。
	我们感觉这个时候，人生仿佛走到了一个“十字路口”，渐渐迷失了方向。伴随着突如其来的世界性金融危机，原本就不怎样看好的就业形势更是雪上加霜。
	此时，我们正处在“十字路口”，更就应好好规划一下自己的人生，对于我们选取，接下来是要准备考研、考公务员，还是根据自身的状况先就业，这些都是十分有必要的，作为一个入党用心分子，我总觉得我的内心是很热情的，应对未来心中怀有期望，脑中的想法千奇百怪的在构成在变化，然而当要将这些付诸行动的时候，发现自己何其的茫然而不知所措，或许这也是当代大学生普遍的状况，没有办法将想法付诸实践，而这也恰恰是个重要的动手潜力问题。
	虽然我本人也尝尝处于一个迷糊和茫然的状态，虽然在今后的过程中会面临必须的困难，但我相信办法总比困难多。只要我们能有效利用好这段完美的时光，丰富自己的“羽翼”，打好基础，相信未来必须能在理想的天空中越飞越高。在这个时候，我们也能够尽可能地利用空余的时间进行有好处的社会实践，走出校门，走进社会，体验生活，丰富生活的阅历。
	这学期我们专业的课程比较少，空闲的时间多了，学习开始有了些松动，没有了以前的紧迫感，但是在专业课程的学习过程中，仍然持续着认真的态度，我觉得这对于我是十分必要的。比如我们编校软件专业课程的报纸排版作业，我们小组认真对待，将一份_完整仔细的展示在了老师和全体同学面前，这也让我们赢得了名副其实的高分，不得不说，这些和我们每个人对待学习的态度是息息相关的。
	虽然自己早已打算直接工作，提早接触社会，可总还是在徘徊犹豫中，尤其是看到以前的同学开始考研或者出国规划自己的人生时，自己便开始坐不下来了，思考衡量着两者间的差别。
	也许考研真的是缓解就业压力的一种好办法，在此刻市场经济低迷的时候，找到工作已经十分不容易了，但此刻大家都一窝蜂的赶着考研，不管考上考不上，这确实是我们人生中一个宝贵的经历，但试想如果考上了那以后工作的起点必须比此刻好吗这是一个博弈，关键在于到底是值不值得，因为谁也不明白三年后的政策会是怎样。
	此刻所有的选取权是掌握在我自己手中的，什么事情值得此刻做，什么事情值得今后做，这都是我要认真思考问题。对于我来说，继续持续学习的用心性，实践的用心性，进取向上、良好乐观的态度是极其重要的，所谓态度决定一切，我相信只要我坚持，做好任何一项自己就应做好的事情，未来对于我来说不是一件难事，成败自在心中。
	距离党校毕业已经将近一年了，继续持续良好的思想觉悟性，用心的进取心，这是年轻人心中应树立的座右铭，更是一名坚定的入党用心分子所要具备的精神。
	抓住大学后的时光，充实自己，尽量将自己塑造成一个有用之才，然后走向社会，成为中坚力量的一份子。
	请党组织监督我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年__月_日3.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名教师，也作为一名入党积极分子，我身负着两项极为光荣的职责。在这一年当中，我付出着、收获着、快乐着、进步着，用心去面对每一个学生，用我的全部热情来浇灌我的教育事业。
	一、心灵沟通――和学生一起成长
	心灵的沟通是师生交流美的方式。每一个学生都是一个世界，要想成为每一个学生的朋友，要想得到每一个学生的信任，需要付出很多的心血。在我的班主任工作理念里有个词语十分重要：一视同仁!对待学生一视同仁，尤其对行为习惯有争议的学生。
	俄罗斯有句谚语：聪明的孩子人人喜欢，而爱难看的孩子才是真爱。一个教师真诚地热爱每一位学生，平等地对待每一位学生，是必备的职业品质，也是学生健康发展的心灵养料。我总结班主任工作的经验，撰写的工作日志获得市三等奖。
	在工作中，我也存在着不足，例如，有时缺少耐心，对学生的批评过于严厉;自己想学点理论知识，但有时因为惰性而忽略了。这些将在今后的工作中不断改进。
	二、思想熏陶――在学习中提升自我
	在教学工作之余，我积极参加政治理论学习，撰写心得体会，把平时的学习点滴记录下来，并进行积极地反思和总结，在理论上提升自我。“我们应该像热爱生命一样热爱工作”，田校长用他年轻的生命告诉我们：一旦决定从事某种职业，就要发挥“干一行，爱一行”的精神，就要立即打起精神，不断地勉励自己、训练自己、控制自己。
	所以我们在工作中要有坚定的意志，任劳任怨地干好每一件事，做一个真正敬业的人。“一切为了学生，为了一切的学生，为了学生的一切”，就是这样的博大无私的爱，它包涵了崇高的使命感和责任感。
	三、教学相长――且思且行且成长
	教师只有在教学中不断反思，在反思中不断改进自己的教学方法，付诸行动，才能茁壮成长。教师的教学反思应该贯穿于教学活动的始终，我在平时的教学中，从以下几点入手：记成功之举;反思“败笔”之处;记教学机智;及时对教学行为进行记录与反思，对课堂教学进行重新设计;通过“说课”、“听课”、“评课”等日常教学活动，与别的教师相互沟通，相互交流，发现自己或别人在教学设计中的优缺点，取长补短。
	在这样的不断地磨砺中，我不断成长。教师的汩汩“活水”源头何在?读书，会在无形中提升了我们的品位，成熟了我们的人格，从而影响我们的学生。在本学年中，我积极地阅读与教学有关的书籍，积极从网络中获取丰富的给养。我还开设了自己的博客，把平时教学中的点滴收获记录下来，在工作中的反思和困惑通过网络和同行交流。
	四、教育科研――抓住思考的闪光点
	苏霍姆林斯基说过：“如果你想让教师的劳动能够给教师带来乐趣，使天天上课不至于变成一种单调乏味的义务，那么你就应当引领每一位教师走上从事研究这条幸福的道路上来。”在一年中，我积极参与了学校的教研课题《生命教育》、个人课题《让主题图在数学课堂中闪亮登场》等课题的研究工作，对教科研充满激情，充满神往，在研究中，充满了成功的喜悦之情和幸福的愉悦之感。我发现：让自己静下心来进行教育科研，去发现、思考、探究一点问题，从而营造一方属于自己的精神家园，是支持自我发展的好途径。在这一学年中，我积极撰写报道和论文，多次发表获奖。
	再回首，又是一年忙碌而充实的日子，回味辛勤耕耘后的滋味，倍感幸福的滋味。为一个梦想去拼、去冲、去闯、去奋斗、去创造，这样才不会有遗憾。以后的路还有很长，我也不知道自己将来的道路在何方，不过我相信自己可以做的更加的好。
	作为一名教师，作为一名入党积极分子，我都需要时刻不断的努力，不断的进步。这才对得起我现在的工作，对得起我现在所要面对的学生，对得起党组织对我的信任，我相信在以后的道路上我会走的更好!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年__月_日4.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了_的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。_反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日5.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对_的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为一名大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日6.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，大学生活如白驹过隙，转眼间便到了大三顶岗实习的时候。回顾大学两年的心路历程，感慨万千，收获很多也成熟很多。感恩母校的培养和老师、同学们的帮助，让我能在顶岗实习期间利用学习的东西来完成任务，也同时有幸加入党组织，成为一名光荣的入党积极分子。下面我就这个学期开学至_月的思想情况做个汇报如下：
	一、学习方面
	刚进入大学校门，很多学生希望在大学生活中好好享乐，产生松懈和浮躁的心理，把自身的主要精力都放在各种各样的兴趣和活动上，逐渐丧失了学习的主动性，忽视了作为一名学生的本职。
	我认为这是舍本逐末的表现，大学生活一定有合理的规划，而学习是重中之重，为此，在学习方面我一直严格要求自己。从大一开始，确立学习目标，端正学习态度，脚踏实地地学好基础课程，上课认真听讲，即便是在大一下学期备战专升本的日子里，也坚持不逃课，认真复习期末考试，终在成功升本的同时获得一等学习奖学金。大二到大四上学期，完成稳抓基础的同时做好向专业课过渡的准备，并主动加深对专业课程的学习，此外还学习其它各种知识来充实自己，掌握学习规律，探索出适合自己的学习思路和方法来提高学习效率，制定学习计划，做到循序渐进，劳逸结合，保证有充沛的精力和良好的状态，从而能够全身心地投人学习之中。大学四年的每个学期，我都获得了学习奖学金，终也得以圆满完成学习任务。
	二、学生工作方面
	大一的时候一心准备升本考试，没有参加学生会纳新，我总觉得很遗憾。后来一次勤工助学的岗位调整，我进入了学校学生处就业指导中心，一工作就是三年。作为就业处的干事，主要是辅助老师处理毕业生的相关工作，比如毕业生档案整理、生源上报，毕业生疑问的解答，就业期刊编制和网站维护，参与学校专场招聘会和年度供需见面会。
	三年来，我本着为真诚为毕业生服务的态度，认真做好本职工作，并能创新性地提出一些建议，不断开拓完善工作思路，从一名普通干事到组长，带领大家较好地完成老师交给的各项任务，自己在工作中得以锻炼，组织协调能力和沟通能力得以很大提高。
	大四上学期，我获聘为__学院20__级助理班主任，负责新入学报道的会计1班的班级日常事务的组织和管理工作，包括寝室走访、组织班会等。新生常常怀着对大学生活的美好憧憬，但往往缺少明确的方向，彷徨、迷惑、定位、理想都产生在这懵懂的时候。我就以一名过来人的姐姐身份，尽我所能地从学习和日常生活各方面给与他们关心和帮助，疏导排解抑郁的心情。
	三、生活方面
	我是一个乐观开朗的人，总是抱着一个真诚的心与同学们相处，恪守共产党员的信条，全心全意为群众服务。团结同学，关心身边需要帮助的同学，乐于助人，尽自己所能解决他们的困难。作为一名舍长，我养成良好的生活习惯，不沉溺于电脑等网络游戏，坚持打扫寝室卫生，并感染带动舍友们加入我的行列，保持良好的宿舍环境，我们宿舍多次被评为“优秀宿舍”。
	学校和各类社团会组织很多活动来丰富校园生活，对此，我在保证不影响学习的情况下积极地参加，以集体利益为重，为学院和班级争光。我也会主动去做一些志愿活动，如义务支教、去敬老院等，在帮助别人的同时，自身的能力也得到了提升锻炼。
	大学四年毕业即将踏上工作岗位，在今后的工作生活中，我会以一名优秀共产党员的标准要求自己，珍视自己的工作岗位，不断提高业务素质;严以律己，宽以待人，全心全意为人民服务，主动向身边的党员模范学习，并起到应有模范带头作用;认真参加党组织的学习和实践活动，做到批评与自我批评，在学习中不断前进。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日7.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，我在努力学习专业知识的同时，还注重提高政治思想素质，通过对党章以及“三个代表”重要思想的学习，使我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一个积极向党组织靠拢的我，更应注重政治理论知识的学习，用优秀党员的标准来严格要求自己。
	我认真收听收看了本次“两会”的新闻专题报道，并认真学习和听取了政府的年度工作报告。我坚信只要我们的党很好的听取群众的心声，多为群众办实事，我们党的执政能力也就会相应的得到加强。
	在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被支部批准为入党积极分子的的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我半年来的思想、工作、学习情况向党组织汇报。
	一、在思想政治上：
	努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间学习了马克思主义基本原理，毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想;习近平新时代中国特色社会主义思想;党的xx大xx全会精神，认真学习了xx大报告，并全面领会xx大的精神实质，进一步全面学习和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。
	二、在工作学习中：
	半年来，本人在工作上始终如一地做到扎扎实实、兢兢业业。能够服从组织安排，听从领导分配，认真负责地把各项工作做好，从未出现任何问题。一是能够虚心向领导和同事们学习业务知识，不断充实提高自己，为更好地做好工作夯实基础。二是能够认真配合各部门，一丝不苟地完成了各项任务，得到了领导和同志们的肯定。三是能够吃苦在前。在工作中，本人能够服从工作需要和领导安排，只要工作需要，本人都能坚持工作，任劳任怨。四是能够服从工作安排，在完成本职工作任务的同时，认真做好领导交办的其他各项工作。
	总之，我要努力学习政治理论，提高自身的政治素养，努力学习专业知识，做好本职工作，发挥先锋模范作用。我信奉多一点付出，就多一点收获和快乐，相信自己总会有硕果累累的一天!恳请党组织继续给予批评指导，督促我不断进步!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日8.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，20__年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习了_，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终身。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日9.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名积极分子，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在企业上级领导的正确领导下，本人在思想上不断提高，和党中央的决策保持高度一致，坚持四项基本原则，坚持改革开放，在工作上能把共产主义的理想同本企业的工作结合起来，倡导企业文化，踏踏实实工作，在平凡岗位上默默奉献。工作上能将自己当作广大工人阶级普通一员，乐于助人，举止文明。各个方面本人都能严格要求自己，现简要总结：
	一是提高思想政治素质。坚持党的四项基本原则、坚持改革开放、拥护党的路线、方针、政策，自觉遵纪守法。关心和了解国家大事，把党中央的精神和本企业结合起来，务实进取，与时俱进，开拓创新。积极参加党组织召开的各类会议及外出的综合性活动。服从组织安排，忠于职守，实事求是，乐于助人，努力做一个优秀的预备党员。
	二是在工作上。爱岗敬业，一丝不苟。乐于奉献，身先士卒，力求上进，多做表率。尊重组织的决定、团结同事、讲真话、不图虚名。时刻牢记自己是一名入党积极分子，以一个党员的原则要求和约束自己，严于律己，以身作则。把企业的安全生产放在工作的首位，把“安全生产，责任重于泰山”作为工作的标准，牢记在心，着重排除隐患。考虑到方方面面，详尽细致，常抓不懈，防患于未然。作为一名管理，为企业创造的利益和实惠是宗旨。克服在工作中的浮躁状态，珍惜自己的工作岗位，恪尽职守，不断努力，干好自己的本职工作。技术要过硬，知难而上，切实为企业解决实际问题，为组织排忧解难。努力提高工作效率，完成上级布置的生产任务，实现超计划完成。积极探索生产的各个环节，懂得创新就是企业的生命，攻克技术上的难关就是企业同步发展的关键，更需要学习先进的技术和管理方式，为企业创造出一流的业绩。还要借鉴和观摩的有效管理模式，接纳百家之长，用于本企业中。擅于总结得失，和同志们经常交流，反思问题，对于存在的问题及时予以补给，争取在管理上做到有效大化。本着共产党员“为人民服务”的坚定信念，实施人性化管理，真正构建和谐社会。
	我深知，作为一名入党积极分子要有强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神，永远立自己于不败之地，成为本行业的行家里手。在工作中时时处处严格要求自己，做好榜样，团结和带领周围的同志，立足本职，扎实工作，为企业发展献计献策。始终保持共产党员的先进性，我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢，努力成为新时期合格的预备党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日10.2021入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在xx月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日