
【#思想汇报# #2021年11月教师入党积极分子思想汇报10篇#】入党积极分子要时常做思想汇报，才能让党组织知道个人的发展状况，教师思想汇报有哪些呢？©无忧考网为大家提供《2021年11月教师入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种.种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日2.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名教师，也作为一名入党积极分子，我身负着两项极为光荣的职责。在这一年当中，我付出着、收获着、快乐着、进步着，用心去面对每一个学生，用我的全部热情来浇灌我的教育事业。
	一、心灵沟通――和学生一起成长
	心灵的沟通是师生交流美的方式。每一个学生都是一个世界，要想成为每一个学生的朋友，要想得到每一个学生的信任，需要付出很多的心血。在我的班主任工作理念里有个词语十分重要：一视同仁!对待学生一视同仁，尤其对行为习惯有争议的学生。
	俄罗斯有句谚语：聪明的孩子人人喜欢，而爱难看的孩子才是真爱。一个教师真诚地热爱每一位学生，平等地对待每一位学生，是必备的职业品质，也是学生健康发展的心灵养料。我总结班主任工作的经验，撰写的工作日志获得市三等奖。
	在工作中，我也存在着不足，例如，有时缺少耐心，对学生的批评过于严厉;自己想学点理论知识，但有时因为惰性而忽略了。这些将在今后的工作中不断改进。
	二、思想熏陶――在学习中提升自我
	在教学工作之余，我积极参加政治理论学习，撰写心得体会，把平时的学习点滴记录下来，并进行积极地反思和总结，在理论上提升自我。“我们应该像热爱生命一样热爱工作”，田校长用他年轻的生命告诉我们：一旦决定从事某种职业，就要发挥“干一行，爱一行”的精神，就要立即打起精神，不断地勉励自己、训练自己、控制自己。
	所以我们在工作中要有坚定的意志，任劳任怨地干好每一件事，做一个真正敬业的人。“一切为了学生，为了一切的学生，为了学生的一切”，就是这样的博大无私的爱，它包涵了崇高的使命感和责任感。
	三、教学相长――且思且行且成长
	教师只有在教学中不断反思，在反思中不断改进自己的教学方法，付诸行动，才能茁壮成长。教师的教学反思应该贯穿于教学活动的始终，我在平时的教学中，从以下几点入手：记成功之举;反思“败笔”之处;记教学机智;及时对教学行为进行记录与反思，对课堂教学进行重新设计;通过“说课”、“听课”、“评课”等日常教学活动，与别的教师相互沟通，相互交流，发现自己或别人在教学设计中的优缺点，取长补短。
	在这样的不断地磨砺中，我不断成长。教师的汩汩“活水”源头何在?读书，会在无形中提升了我们的品位，成熟了我们的人格，从而影响我们的学生。在本学年中，我积极地阅读与教学有关的书籍，积极从网络中获取丰富的给养。我还开设了自己的博客，把平时教学中的点滴收获记录下来，在工作中的反思和困惑通过网络和同行交流。
	四、教育科研――抓住思考的闪光点
	苏霍姆林斯基说过：“如果你想让教师的劳动能够给教师带来乐趣，使天天上课不至于变成一种单调乏味的义务，那么你就应当引领每一位教师走上从事研究这条幸福的道路上来。”在一年中，我积极参与了学校的教研课题《生命教育》、个人课题《让主题图在数学课堂中闪亮登场》等课题的研究工作，对教科研充满激情，充满神往，在研究中，充满了成功的喜悦之情和幸福的愉悦之感。我发现：让自己静下心来进行教育科研，去发现、思考、探究一点问题，从而营造一方属于自己的精神家园，是支持自我发展的好途径。在这一学年中，我积极撰写报道和论文，多次发表获奖。
	再回首，又是一年忙碌而充实的日子，回味辛勤耕耘后的滋味，倍感幸福的滋味。为一个梦想去拼、去冲、去闯、去奋斗、去创造，这样才不会有遗憾。以后的路还有很长，我也不知道自己将来的道路在何方，不过我相信自己可以做的更加的好。
	作为一名教师，作为一名入党积极分子，我都需要时刻不断的努力，不断的进步。这才对得起我现在的工作，对得起我现在所要面对的学生，对得起党组织对我的信任，我相信在以后的道路上我会走的更好!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日3.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	自从被组织确定为积极分子后，我在支部的带领和指导下，在同事们的关心和帮助下，我系统地学习了有关理论知识，不仅加深了自己对党的理解和认识，也纠正了以往自己思想深处的一些错误，可谓是心灵上的一次净化和升华。
	以前，我只知道热爱党，感情是朴素的，有些甚至是似懂非懂，有些知识也是分散的，不连贯的，通过这次系统的党课学习，党的工人阶级先锋队，中国人民和中华民族的先锋队性质，党的全心全意为人民服务的宗旨，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身的纲领，这些都深深地印在我的心中。我懂得了为什么要热爱党，怎样热爱党，并懂得了在实际行动上要做那些努力。
	自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人业务能力。在思想上我时刻以党员标准严格要求自己。注意学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想，深入学习教师师德师风以及“八查八看”。通过支部的培训和本人的自学，我认识到了在历史的长河中，一个人的生命是那么的渺小和微不足道，但在党及其伟大思想的指导下，人生将变得更有意义。
	作为一名青年教师，我清楚地认识到，为社会主义伟大事业添砖加瓦，就是在为实现共产主义做贡献。对于我来说，当前基本的任务就是努力钻研业务知识，尽快提高自身的教学科研能力，把自己锻炼成为一专多能的骨干教师，使自己有能力为学校的建设和发展多做贡献。我从以下几个方面评析自己、审视自己。
	一、在教书育人方面
	作为一名教师本人始终全面贯彻党教育方针政策，坚持四项基本原则，忠诚党和人民的教育事业。按照《中小学教师职业道德规范》，严格要求自己，奉公守法，依法执教。始终牢记人民教师的神圣职责，爱祖国、爱人民，以学生的发展为己任。在平凡而繁杂的教育教学实践中认真履行好自己的职责。
	二、在爱岗敬业方面
	在教育教学中，热爱教育、热爱学校、尽职尽责、教书育人，注意培养学生具有良好的思想品德。我努力以崇高的职业道德，良好的教风，严明的教纪从教，平等的态度对待学生，以人为本、严格要求、耐心引导，认真备课上课，认真批改作业，不敷衍塞责，不传播有害学生身心健康的思想。积极实施素质教育，不断提高教育教学质量，促进学生全面发展，以达成教学相长之目的。
	三、在关爱学生方面
	我们的教育对象都是尚未成年的孩子，在学习活动中免不了会出现这样或那样的缺点与错误。在教学中，我本着关心学生、热爱学生、平等对待学生这一学生观，时时用“为师不忘少年时，常与学生心比心”提醒自己。当他们出现缺点或错误时，我从不一味的批评指责他们，而是从关心爱护的角度指出他们存在的问题，和他们交心谈心，使他们从内心认识到自己的错误，并自觉地改正。
	教师热爱学生，给学生以温暖，学生就会尊重教师，热爱教师，认真听取老师的教诲，从而达到教书育人的目的。关爱学生，实现后进生的转变，是新时期教师职业道德修养的起点。
	四、在为人师表方面
	教书育人，教书者必先学为人师，育人者必先行为世范。作为一名教师，我深深体会到自己的一言一行都将对学生产生很大的影响。在平时工作和生活中，遵守社会公德，克服个人主义、注意言行，不讲粗话，以模范对学生做出表率。注意自己的形象，不参加任何赌博活动和其他对社会造成不良影响的活动。时时刻刻提醒自己要严于律已，保持良好的生活习惯。我把“学高为师，德高为范”作为自己不断进步的鞭尺。
	五、在廉洁从教方面
	记得陶行知先生在《每天四问》中写道：“一切心术不正行为不端，都是由不廉洁而起”。工作中，我坚守高尚情操，发扬奉献精神，自觉抵制社会不良风气影响。从不利用职责之便谋取私利，向学生推销教辅资料及其它商品，索要学生、家长的财物，从事有偿家教等以教谋私行为。
	六、在终身学习方面
	今天的时代已经是知识经济的时代、学习化的时代，科学技术日新月异。教师只有不断学习才能适应时代的要求，适应教育新形势的需要。因此，在工作中我认真钻研教材、研读学生、反思自己的教学行为，刻苦钻研业务，不断学习新知识，探索教育教学规律，改进教学教育方法，提高自己的教育、积极更新教育观念，提高自己的教育、教学和科研水平。努力做到了不断自我充电，谦虚谨慎，相互学习、相互帮助、不耻下问。
	通过工作实践，我有意识的促使自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证的看待问题，从而更加努力的开展工作。
	对照党员标准，我还存在一些差距。需要进一步加强思想政治学习，不断提高思想理论水平，并深入领会，坚持身体力行，以更加饱满的工作热情，以更加积极的精神面貌，开展工作，加强对人生观、世界观、价值观的改造，使自己早日成为一名合格的党员，更好地为党和人民的事业奉献自己的青春和力量。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报。
	今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。
	请党组织进一步考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日4.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种.种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要学总书记提出的坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。
	学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。
	本学年，在学校领导的信任下，我接下了学校大队辅导员这个重任，同时继续担任__班班主任兼语文老师，我深知肩上担子之重，责任之大。除了做好大队辅导员的本职工作外，在班主任工作中更是花了一番心思，注重“身教重于言传”，时刻注意自己的一言一行，从我做起，从小事做起，从身边做起，以高尚的人格去感染学生，以博大的胸怀去爱护学生，唯有这样，才能保证教书育人的实绩。在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可
	三、喜悦之余，静心反思
	本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。人生不如意，十之八 九，生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党党员。
	请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日5.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，
	在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观;深刻领会“_大”会议精神，并充分认识到它们是改造客观世界，夺取社会主义现代化建设事业胜利果实的行动指南。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日6.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我递交入党申请书，并且成为积极分子至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位，为了我能够得到更大的成长，将我在工作和思想上的情况进行汇报：
	一、思想方面
	在学习了我党历史后，我觉得能够成为一名共产党员是光荣的，从此我认真学习党的基本理论和重要著作，特别是认真学习党的重要思想，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这一年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》，保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自20_年我来到了_区第四小学，我就一直担任高年级英语教育教学工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。
	正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。
	我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评委优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	因为新开英语，学生基础上、差、底子薄环境差等原因，所以在英语教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。
	我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，新教师的加入犹如输入了如新鲜血液，在校领导的带领下，在学校组织的每一次活动中，我对每一次的公开课、研讨课都进行多次反复的备课、说课，工作中得到同事们和领导的一致好评。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足
	我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	3、组织能力和协调能力有待加强锻炼。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日7.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被确定为入党积极分子以来，经过党的教育和培养，我深刻地领悟到了我们党的进步性、先进性和代表性，对党的认识有了深层次的提高，从心里感觉到整个人的素质提高了，视野开阔了，为人民服务的决心增强了。下面，我就忠诚地向党组织汇报第四季度的工作、学习、思想等方面的情况。
	我始终坚持把坚定正确的政治方向放在首位，高举邓小平理论伟大旗帜，认真学习马列著作、毛泽东思想，邓小平理论，“三个代表”重要思想，党的xx大精神。全面贯彻党的教育方针，忠诚于人民的教育事业，认真履行岗位职责，有极强的事业心和责任感，在大是大非面前，我能做到旗帜鲜明、立场坚定。
	作为一名教师，我始终把教书育人、为人师表作为己任，把成为学者的教师作为自己的目标，孜孜追求。我认为勤勤恳恳工作、认认真真做事，为自己的教育事业打好基础，为孩子的发展奠定基础是重要的。在日常工作和生活中，我认真备好每一节课，改好每一次作业，做好每一次家访，关心每一个孩子，在奉献中品味着快乐，在奉献中收获着喜悦。
	在知识经济时代，知识和技术更新的速度越来越快，只有不断学习、不断提高，才不会面临落伍的可能。在工作之余，我不断提高自身的思想水平和业务水平，多读书、多钻研、多和党内同志及身边的教师谈心交流。在工作中，我注意积累，发现问题后用心思考、解决。
	以上是我第四季度里的工作、学习、思想等方面的汇报。今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。请党组织进一步考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日8.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，转眼已是20xx年第四季度已过去一大半了，现向党组织汇报一下我第四季度里的情况：
	一、思想情况
	在第四季度里，我认真学习了党的基本理论和重要著作，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的共产党员。
	二、教学方面
	开学初，积极参加教研室组织的教研活动，在学校教研员的指导下进行集体备课，仔细听，认真记，领会精神实质。然后根据要求，提前两周备好课，写好教案。平时做到周前备课。备课时认真钻研教材、教参，学习好大纲，虚心向同年组老师学习、请教。力求吃透教材，找准重点、难点。
	上好课的前提是做好课前准备，不打无准备之仗。上课时认真讲课，力求抓住重点，突破难点，精讲精练。运用多种教学方法，从学生的实际出发，注意调动学生学习的积极性和创造性思维，使学生有举一反三的能力，培养学生的学习兴趣。
	我利用课余时间对学生进行辅导，不明白的耐心讲解，及时查缺补漏。根据减负的要求，会适当地留一些有利于学生能力发展的、发挥主动性和创造性的作业。
	爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。
	爱是教育的润滑剂，是进行教育的必要条件。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。
	我更深刻地认识到教师要热爱每一个学生，尤其是对待后进生要多给一些温暖，用爱改变他们，理解尊重信任他们。爱学生就是要严格要求学生，对其缺点错误，不纵容、不姑息、不放任。师爱既蕴含着强烈的情感色彩，又表现出深刻的理智，不仅着眼于学生目前的得失和苦乐，更注重学生未来的发展。
	三、个人学习
	积极学习各种教育理论，以充实自己，以便在工作中以坚实的理论作为指导，更好地进行教育教学。积极进行学历进修学习，争取三年之内拿下本科。我还利用业余时间认真学习电脑知识，学习制作多媒体课件，为教学服务，也积极撰写教育教学论文。
	四、努力方向
	1、加强自身基本功的训练，课堂上做到精讲精练，注重对学生能力的培养。
	2、对差生多些关心，多点爱心，再多一些耐心，使他们在各方面有更大进步。
	3、利用各种方法，训练学生提高、集中注意力。
	4、在教学上下功夫，努力使班级学生的成绩在原有的基础上有更大的进步。
	教育工作，是一项常做常新、永无止境的工作。社会在发展，时代在前进，学生的特点和问题也在发生着不断的变化。作为有责任感的教育工，必须以高度的敏感性和自觉性，及时发现、研究和解决学生教育和管理工作中的新情况、新问题，掌握其特点、发现其规律，尽职尽责地做好工作，以完成我们肩负的神圣历史使命。
	一份春华，一份秋实，在教书育人的道路上我付出的是汗水和泪水，然而我收获的却是那一份份充实，那沉甸甸的情感。我用我的心去教诲我的学生，我用我的情去培育我的学生，我无愧于我心，我无悔于我的事业。让我把一生矢志教育的心愿化为热爱学生的一团火，将自己珍贵的爱奉献给学生，相信今日含苞欲放的花蕾，明日一定能盛开绚丽的花朵。
	这个学期的教育教学工作即将结束，回顾一学期的工作，心中有太多太多的感慨。教师这一职业是非常辛苦的，不仅担负着教学工作，更担负着管理同学的重担。是学生的教育者、组织者和，也是学校教育工作、尤其是学生行为习惯培养的主力军。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2021年x月x日9.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我一直牢记自己是入党积极分子，注重以党员的标准要求自己，经过这段时间的学习教育，我深刻体会到作为一名党员的光荣和伟大，作为一名人民教师的艰辛和快乐，我决心把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上，倾注于每一个学生身上，倾注于党的教育事业上。
	我深知思想是行动的先导，只有理论清醒才能行动坚决。所以，我积极追求进步，热爱党的教育事业，全面贯彻党的教育方针，时时处处以党员的标准严格要求自己、鞭策自己、鼓励自己，争取在政治、思想、工作和生活上，都在同事和学生的心目中树立起榜样和标杆。我利用“学习强国”等平台和载体，认真学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想，积极关注国内国际形势，积极参加学校党组织开展的各种政治学习和教育活动，切实增强“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”。
	有了先进的理论武装头脑、指导实践，我感觉工作更有方向、更有价值，也更加清楚地认识到作为一名教师的职责和使命，为此，我努力学习新的教学理念，勤思考、善发问、常总结，特别是第一次担任初中数学的教学任务，既备受鼓舞，又深感压力，决心争取用短的时间让自己快速成长起来。为了达到这一目标，我认真解读教材，精心抓好重难点，认真钻研教材教法，精心备课，反复推演，为上好每一节课做充足的准备。在具体的教学过程中，我创造性运用“任务型”教学法、创设情境法等多种教学方法，采取“合作学习”的方式，充分发挥学生的主体地位和主观能动性，大限度给学生一个轻松愉快的数学学习氛围，真正让学生在快乐中成长、学习，努力让他们学得更多、懂得更多，努力完成各项教学任务。
	当然，我在学习和工作方面仍然存在一些缺点和不足，下一步，我将以更高的标准严格要求自己，虚心学习、积极进取、奋发有为，努力补齐自身的短板，争取取得更大的成绩。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日10.2021年11月教师入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	按照学校党支部统一安排和个人学习计划，这段时间我集中学习了习近平新时代中国特色社会主义思想，着力持续不断加强自身政治理论武装，进一步增强理想信念和责任担当，以更加务实的工作作风、更加敬业的工作态度，认真做好教书育人各项工作。总体来讲，有以下几点认识和体会：
	一是习近平新时代中国特色社会主义思想具有鲜明的时代特征。党的xx大以来，以习近平同志为核心的党中央与时代同步伐，坚持用马克思主义立场观点方法观察时代、解读时代、引领时代，从理论和实践结合上系统回答新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这一重大时代课题，创立了习近平新时代中国特色社会主义思想，把马克思主义中国化推进到一个新的阶段，体现了中国共产党始终站在时代前列、以先进理论引领时代发展的历史担当。
	二是习近平新时代中国特色社会主义思想具有鲜明的人民特征。这一思想始终坚持了以人民为中心，坚持人民主体地位，充分调动人民积极性，依靠人民创造伟业。这一思想始终坚持党的群众路线，坚持一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去，把党的群众路线贯彻到治国理政全部活动之中，不断筑牢党长期执政可靠的阶级基础和群众根基。这一思想始终坚持把人民拥护不 拥护、赞成不赞成、高兴不高兴、答应不答应作为衡量一切工作得失的根本标准，强调检验我们一切工作的成效，终都要看人民是否真正得到了实惠。
	三是习近平新时代中国特色社会主义思想具有鲜明的科学特征。习近平总书记在领导全党全国人民推进党和国家事业发展的伟大实践中，全面把握中国特色社会主义进入新时代的新要求，深刻把握国内外形势发展变化，聚焦我国发展和我们党执政面临的重大理论和实践问题，以马克思主义政治家、思想家、战略家的非凡勇气、卓越政治智慧、强烈使命担当，提出一系列具有开创性意义的新理念新思想新战略，以崭新的思想内容丰富和发展了马克思主义，形成了系统科学的思想体系。
	四是习近平新时代中国特色社会主义思想具有鲜明的实践特征。习近平新时代中国特色社会主义思想既来自实践，在实践经验基础上总结、提炼、升华而成，用鲜活丰富的当代中国实践来推动马克思主义发展；又指导实践，不断用发展着的马克思主义引领改革开放和社会主义现代化建设全面开创新局面；既因着问题来，又奔着解决问题去，具有强烈的问题意识和问题导向；既深刻回答了新时代党和国家发展面临的一系列重大理论和现实问题，又在回答和解决这些重大问题中不断丰富发展和完善，在理论与实践良性互动中充分彰显真理力量和实践伟力。
	通过深入系统的学习，我对习近平新时代中国特色社会主义思想形成的背景、内容和意义有了更多的理解和体会，为我今后工作找到了遵循、提升了自信、坚定了信心。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日