
【#思想汇报# #2021年1月积极分子思想汇报【五篇】#】作为一名入党积极分子，应该积极的在思想，本领，作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。©无忧考网为大家提供《2021年1月积极分子思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年1月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	每当我看到身边敬业的人、一股敬佩之情油然而生。我希望我能够成为一名敬业的人、认真的对待学习、生活和工作。我想在现在的情况下我们更应该强调大家都有一种敬业的精神。作为预备党员、我首先会严格要求自己的。我国古代思想家朱熹说：敬业者、专心致志以事其业也。认认真真、尽职尽责的敬业精神、是职业精神的首要内涵、是职业道德和优秀品格的集中体现。作为一种文化精神、敬业精神不仅是通向职场的绿卡,更是民族素质的重要内涵。
	马马虎虎不能强国富民。早在20世纪早期、鲁迅先生就一针见血地指出、中国四亿人生着一种病、那名称就是马马虎虎、不医好这个病、是不能救中国的。胡适先生曾写过《差不多先生传》、批评当时的国人缺少认真的精神。有没有认真的工作态度、有没有敬业的精神、不仅关系一个国家的精神风貌、更关系国家的强弱、民族的兴衰。
	没有敬业精神建不成现代化。懒懒散散、工作就没有效率；粗枝大叶、容易造成失误、留下隐患。在这方面、我们有成功的经验、也有惨痛的教训。重大安全生产事故、重大食品药品安全事故的背后、麻痹大意、失职渎职是重要的原因。敬业精神是竞争力的重要基础、却不是竞争力的全部。在科技日新月异、一日千里的今天、我们不仅要敬业、还要专业、职业、精业、才能从尽职尽责跨越到尽善尽美、才能从优秀跨越到卓越。
	在我们身边、大体有四类人。有的人既敬业又职业、是企业的核心人才、核心竞争力。有的人敬业不职业、这样的人吃苦耐劳、精神可嘉、遇到紧急情况招之能来、可是、来了却不一定能战。有的人职业不敬业、虽然业务素质高、解决问题的能力很强、却三心二意、毛手毛脚、容易大意失荆州,一失足造成千古恨。有的人既不敬业又不职业、当一天和尚撞一天钟,每天浑浑噩噩混日子、误己误人。
	敬业不易、精业更难。梅兰芳在舞台上顾盼生辉、流光溢彩、可是很少有人知道、为了让眼神活起来、眼睛近视的他每天早晨放飞鸽子、极目苍穹、苦练眼功。邓亚萍打球快速凶狠、可是、很少有人知道、为了增强手腕的力量、身材娇小的她曾用铁拍子练球。成功没有捷径、辉煌的背后、是鲜为人知的努力和付出。
	在职场上、既敬业又精业的人永远是供不应求的抢手货,既不敬业又不精业的人、常常成为被淘汰的处理品.同样、在国际舞台上、如果一个国家的人民既勤勤恳恳又有创新能力、就能引领科技、创造品牌、走在时代的前沿；如果一个国家的人民对工作敷衍了事、应付差事、就很难拿出有品质、有创意、有科技含量的产品、落伍是早晚的事。
	不断强大的国家、民族、无不有着不断进取、精益求精的精神。在这个以实力说话的时代、在应对国际金融危机的今天、只有秉承敬业、职业、专业、精业的精神、才能迎接挑战、后来居上、中华民族伟大复兴的梦想才能变成现实。
	我向党组织保证、我会保持自己的敬业精神、我会认认真真学习和工作、加强自己的素质培养。我想努力就会有回报。请党组织看我的实际行动吧。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx.xx.xx【篇二】2021年1月积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。
	认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇三】2021年1月积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消失在我们的实现之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那颗始终保持着为人民服务的心。
	我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，是我党的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我党那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	但是在如今改革开放的整个过程中，我党虽然取得了很大的成绩，使人民群众过上日益幸福美满的生活的同时，党内也出现了一些与党性所不相符的问题，它们的存在渐渐影响到我们在于人民群众心中的地位，所以是我们所不容忽视的，也是我们党所必须面对的，“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”，这是唐太宗李世民在失去谏臣魏征之后的言有心发只谈，也是我对党保持自身先进性与凝聚力的重要法宝，我党在建设过程中，必须反思历史，正视现状，才能得以更好的把握未来，团结一切可以团结的力量，在中国社会主义建设事业中始终肩负起中流砥柱的作用。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切从实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的*，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能始终保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇四】2021年1月积极分子思想汇报
	尊敬的计算机系党支部：
	你们好!
	自从20__进入大学校门开始算起，已经有一年半的光景!在这一年的学习与生活中，我在各个方面都严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。在大学第一学期即将结束之时，通过业余党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	首先，在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我很期待暑假能有一个机会来锻炼自己能力，就是去一个政府部门实习一段时间，说心里话，自己并没有多大的把握，但是我却有足够的信心，我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去接受别人的指导和意见，我一样可以做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!
	其次，在工作中，作为一名信息与计算科学专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爷爷从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，及胡锦涛总出记提出的“八荣八耻”荣辱观，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我是一个普通的学生，没做什么大事，只是在默默坚持，不愿放弃，只是尽了自己的一份责任;苦难并不是我们博得别人同情的资本，奋斗才是重要的;每个人都一样，只要我们自己不小看自己，不放弃自己，就没有人敢小看和放弃你……再次温故这个声音，心里更多的是感动的眼泪!20xx年感动中国年度人物――全国自立自强的大学生洪战辉，目前已经荣获第十七界中国十大杰出青年的荣誉称号。身为大学生的我真为他骄傲;更为自己是个中国人，感到无比自豪!通过学习洪战辉，让我切身感受到的是珍惜一切学习的机会!在很多人看来，在那种家境条件下，大部分人会选择退学，因为生活尚且没有着落，更不敢奢望完成学业。但是，洪战辉却不是!越是艰苦，越要奋发图强!即便是在做自己的小本生意的时候，也善于观察，总结别人成功的经验，吸收一切可以帮助自己养家糊口的手段和方法，一路走来，他确实做到了惜时如惜金啊!相形之下，现在表现出给家长、老师学习的态度的孩子很是普遍，贪图享乐，被动的去学习，等到用之时才恨自己肚子里的墨水太少，为时已晚，可悲亦可怜!
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良。思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。生活在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映。保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一筹等优势的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神!
	后，想简单谈一下生活，关注社会动态，不是嘴上说说而已，虽然知道自己的力量单薄，但我始终坚持自己的原则，能出力的就尽量出自己的一份力!我们一定要在思想上始终支持中共中央的方针、政策，坚持一个中国原则，坚持国家统一。
	这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我，请党组织考验我!【篇五】2021年1月积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从当选为一名入党积极分子以来，第三季度已经过去了。回顾第三季度以来的情况，我在各方面对自己都有了新的认识，也看到了新的努力方向。
	一、思想上
	我从未放弃过学习有关党的理论知识，并时常关注党和国家的事情，关注校内外的重大事情。深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。世界在变化，形势在发展，中国特色社会主义实践在深入。昨天的知识未必能解释今天的现实，今天的经验也未必能解决明天的问题。只有不断的学习，才能保持自身的先进性，才能跟上社会和时代发展的需要。
	二、学习上
	作为一名本科生，重要的不是把专业课学好，而是懂得深度思考，培养自己的思辨能力。针对这一情况，我将对自己严格要求：不仅要多阅读有思想的书，而且还要多与老师沟通、交流学术问题，不把自己的思想局限在教科书里。我也聆听了不少大师的讲座，有关于学问的，关于批判的等等，这对于形成我正确的人生观，价值观，培养远大理想有着重大的意义。
	三、生活上
	乐观应对生活的困难和挫折是我的信条。一个国家、一个民族在前进的道路上，总会遇到各种困难。中华民族曾经历过种种灾难，然而自然灾害和外族入侵都未能让我们屈服，反而铸就了团结统一、自强不息、坚忍顽强的传统美德和民族精神。而每个同学都应维护校园正常的学习、工作秩序，形成团结友爱、积极向上的良好风尚和氛围，“少年强则国强，少年进步则国进步”，我们是未来中华的主力军，充实而富有责任的生活方式是我们的自觉选择。
	一个人要实现自己的自我价值和人生价值，必须不断地付出努力，积极为社会创造财富。这就需要有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，真正担负起中华民族伟大复兴的历史使命是我明确的人生方向。
	进入大学以来，我一直不断地以这一目标鼓励鞭策自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一大的学生，我将继续努力学习马列主义的基本理论和基本要求，学深学透，做一个有前途、有志向、有作为的好青年;要把个人的成长进步融入到推动国家发展、民族振兴的时代洪流中去，与时代同步伐、与祖国共命运;要始终用社会主义核心价值体系衡量自己，牢固树立科学的世界观、价值观和人生观，坚定信念，提高自己的实践能力。
	在以后的日子里，我会更加努力，以争取在各个领域有更大的进步，请同学们监督我!请组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：