
【#思想汇报# #2021积极分子思想汇报10篇#】作为一名入党积极分子，应不断提升自己的思想境界，并且不断的向党组织进行个人思想汇报。©无忧考网为大家提供《2021积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。【篇一】2021积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	22年坚守公交岗位，笃信“每辆车都有终点，但为民服务没有终点”;旅游途中，救起落水的修桥工人，坚信帮助他人才会让自己的正能量永远“满格”……今年全国两会上，王曼利、铁飞燕等人大代表的凡人善举，引发了人们对核心价值观的共鸣与思考。
	丹青难写是精神。曾几何时，大街上，面对老人摔倒，很多人疑心是不是“碰瓷”，犹豫要不要上去帮扶;餐桌上，毒奶粉、地沟油、“问题鸡肉”等困扰百姓，冲击“舌尖上的安全”;一些干部信奉权力、关系和金钱，拉圈子，搞帮派，甘当权钱交易所所长，忘记了共产党人的本色。凡此种种，一再制造着价值真空，侵蚀着精神“栖息地”。
	“宁可一思进，莫在一思停”，一位作家这样描述“形意拳”，意谓出拳之后倘若有回旋的念头，终会退无可退。道德建设所处的境况，正与此相似。面对“人心不古”的喟叹、“道德滑坡”的忧虑，假如大家都无动于衷，甚至处之泰然，只会使劣币驱逐良币，不断侵蚀道德的土层。郭明义说：如果发出一点光，放出一点热，能够换来他人生命之花的绽放，换来人与人之间的温暖和谐，这样的人生，我无怨无悔。一个社会的道德水平线，从来不取决于看客，而瞩望于那些默默耕耘的行动者。
	“你就是他人的环境”。能否擦亮人心向善的镜子，走出道德贫瘠的泥沼，关键就在于是否能唤醒每个人心中的“道德律令”。其实，每一个人的义举善行，每一次的无私奉献，都是对社会主义核心价值观的无声宣示，都会在他人心中播撒下善的种子、激荡起道德的涟漪。不辜负每一个成为道德星辰的机会，纤微尘土就能垒起道德高峰，让崇德向善如高山之松一样挺立。
	实际上，我们身边并不缺乏善行。那些给我们带来感动的人和事，往往都近在咫尺。重庆秀山供电公司抄表工瞿秀泉，坚持每天至少捐出一元钱，8年多来，和爱心小组一起帮助42人完成了中学学业，一元资助汇聚了百分爱心;辽宁锦州“好邻居”赵志有，义务默默打扫全楼楼道好几年，让邻里关系温暖如春;江苏江阴老人张纪清化名“炎黄”做了27年好事，“用化名和假地址，就是怕人找到”……正如一首歌所唱的，“平凡的人们给我多感动”，普通人身上闪耀的道德光芒，是无言的教育，如阵阵清风吹散了迷雾，让精神纽带一点点延展开来。
	一滴水，可以折射太阳的光辉;一盏明灯，可以照亮前行的道路。诚如全国政协委员单霁翔所说：今天做一点，明天做一点，哪怕是在故宫里捡个垃圾，故宫的垃圾就越来越少了啊。朴实无华的语言，却赢得了高分贝的掌声。掌声的背后，正是大家对“小处着手，人人可为”的价值认同，对道德建设积微成著的殷切期待。
	从这个角度而言，核心价值观面前，人人都是“燃灯者”。即使是一支蜡烛，也应“蜡炬成灰泪始干”，从顶燃到底，一直都是光明的;即使是一根火柴，也要在关键时刻闪耀光芒，为他人照亮黑夜中的一角。从我做起，人人奉献光与热，那么，何愁社会不能风清气正?何愁理想信念的明灯不能在心中燃亮?
	此致
	敬礼
	汇报人：
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇二】2021积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	当今世界，创新的伟力愈发凸显。对一个国家、一个民族而言，创新不仅是不断向前的强劲动力，更是不容错过的高速列车。面对全球新一轮科技革命与产业变革的重大机遇和挑战，面对经济发展新常态下的趋势变化和特点，面对实现“两个一百年”奋斗目标的历史任务和要求，如何激发全社会的创新活力和创造潜能，如何营造大众创业、万众创新的良好环境?
	“唯改革者进，唯创新者强，唯改革创新者胜。”中共中央、国务院日前出台《关于深化体制机制改革加快实施创新驱动发展战略的若干意见》，从公平竞争环境、市场导向机制、强化金融创新、激励成果转化、高效科研体系、培养人才机制、推动开放创新、政策统筹协调等8个方面提出了30项改革任务，以及一系列针对性、系统性、突破性、操作性都很强的改革举措。落实这些战略部署，必将从诸多方面优化我们的创新环境，把创新驱动的新引擎全速发动起来，真正让创新成为我们赢得世界尊重、获得未来垂青、激发青年斗志的动力源泉。
	党的xx大以来，中央对实施创新驱动发展进行了一系列战略布局。我国科技水平整体跃升，经济结构调整加速推进，在一些创新的关键指标上开始跃居世界前列。但与此同时，制约创新发挥驱动作用的体制机制障碍尚未彻底根除。实施创新驱动发展战略，紧迫的任务就是通过全面深化改革，破除一切束缚创新的桎梏，尽快形成鼓励创新的良好政策环境和制度环境，让所有人的创造潜能充分释放出来，大限度地解放和激发科技第一生产力，让创新成为经济新常态下驱动转型发展的新引擎。
	加快实施创新驱动战略，首先要按照创新规律办事，特别是对科学、技术、工程各自不同规律要有清醒的认识。技术开发主要是市场导向，而科学研究不能急功近利，在制度安排和评价方面要有所侧重。加快实施创新驱动战略，关键是创造条件把创新成果变成实实在在的产业技术，在营造有利于创新的政策环境上下功夫，突出企业的主体地位，激发大众创业、万众创新的积极性，理顺科技成果转化机制，面向实际寻找创新突破口。加快实施创新驱动战略，实质是人才驱动，要重点在培养、用好、吸引人才上下功夫，加快形成一支规模宏大、富有创新精神、敢于承担风险的创新人才队伍。加快实施创新驱动战略，还必须坚持系统思维，统筹科技体制改革和经济社会领域改革，统筹推进科技、管理、组织、商业模式创新，统筹推进“引进来”与“走出去”融合创新，实现科技创新、制度创新、开放创新的有机统一和协同发展。
	有人说，在人类日益拥挤的生存空间里，可以使人摆脱拥挤感觉的，不是别的什么，只能是创新之路。今天的孜孜以求，将改变中国的年轻一代，也将改变中国的创新体系本身。今天的你追我赶，既是为了一个国家、一个民族的向前发展，也是在共同创造一个新的时代。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	汇报时间：20xx年xx月xx日【篇三】2021积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。
	认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇四】2021积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	您好!
	这次能够参加入党积极分子培训班，我们感到无比的激动，同时，也感到非常的荣幸。五天以来，我们系统的学习了《党章》、党的基本知识，学习了党的历史，党的十X大报告和“把党的旗帜亮出来”主题教育等有关内容，并且在老师的带领下，对革命圣地西柏坡进行了实地学习参观。五天以来，我们不但聆听了各位老师对党的相关知识的精彩讲解，对十X大深入浅出的解读和对其精神实质的精辟阐述，使我们不但在思想上对中国共产党有了比较全面系统的认识，同时也为我们提供了更为广阔的思考和学习空间，让我们在学习过程中得到了精神上的充实和享受!
	在此，衷心感谢各位老师!
	下面是通过近几天学习所获得的几点感受，比较浅显，在认识上若有偏差，还请老师周正。
	一、增强了对党性方面的了解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个儿中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。党的十X大报告明确指出，我们国家正处于改革的关键时期，机遇前所未有，挑战也前所未有。此时此刻，更明确显示出只有在中国共产党的领导下才能更好的抓住机遇，才能够顽强的面对挑战，才能够实现时代赋予的崇高使命。
	二、进一步端正了入党动机。入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自己主观世界、提高觉悟、以实际行动使自己具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我们必将不断用理论知识来武装自己，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自己的行动，纯洁自己的思想，不断否定自我，在组织的关心和帮助下，确立正确的入党动机。
	三、更加深入理解十X大的重要论述。通过再次深入学习党的十X大精神内容实质，使我进一步认识到，作为入党积极分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的十X大精神。落实好十X大精神，就是要与当前的各项工作紧密合起来，与我们本职工作紧密合起来，让十X大精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现;就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，通过狠抓贯彻落实，展现十X大精神的巨大魅力;就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示十X大的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我们的绵薄之力。
	各位老师，各位同学：五天的学习已经接近尾声，我非常珍惜和怀念我们共同度过的这段宝贵时光。在此期间，我们各项课业内容丰富充实，形式上多种多样，让我们受到教育的同时深受鼓舞，让我们在精神上更加热爱我们伟大的中国共产党，在思想上对党无限的忠诚和信赖，在意志上更加坚定了我们加入党组织并为之奋斗终身的信心和决心。
	相信在以后的工作和生活中，我们必将以党员的标准严格要求自己，更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。我们必将在党的领导下，把党员的这面旗帜通过实际工作亮出来，把我党全心全意为人民服务的宗旨和对每个党员的基本要求通过言行举止和扎实的工作作风体现出来;我们必将在党组织培养下，通过个人的不懈努力和执着追求，早日成为一名合格的共产党员，为全面建设富强社会、和谐社会提供更加优良的舆论支持和工作支撑。
	后，祝福各位尊敬的领导和几天以来辛苦授课的老师身体健康，生活幸福!祝愿各位同学和朋友们学有所成，工作顺利!
	此致
	敬礼
	汇报人：
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇五】2021积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我成为一名入党积极分子已经数月了，通过党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人这段时间的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	一、在政治思想上
	我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。
	通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	二、在平时的工作、学习和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。
	我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。
	我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。
	总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。
	在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。
	一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将实现伟大的崛起！每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇六】2021积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	每年的3月5日，各个地方都会组织学雷锋活动，但不知道从什么时候开始，这种值得弘扬的行为却慢慢变成了一个形式。在社会主义市场经济的今天，还要不要学雷锋，雷锋精神是否有存在的必要已经成为人们关注的焦点。有些人认为雷锋精神已经过时;但绝大多数认为雷锋精神是永恒的，是新时代不朽的精神财富。
	学雷锋活动开展了近四十年，在取得重大成绩的同时，人们的认识和行为方面出现了很多误区。受市场经济负面效应的影响，有些人思想道德滑坡，人生观、价值观发生扭曲，集体观念淡薄，追求自我价值、注重实惠，急功近利，缺乏远大理想和坚定信念。因而在新时期弘扬雷锋精神就更加必要。
	学雷锋关键是要抓住实质。
	雷锋精神的实质是热爱祖国，处处把国家和人民利益放在第一位，为实现共产主义而奋斗的献身精神;是只讲奉献，不讲索取，全心全意为人民服务的奉献精神;是服从大局，不计个人名利得失，“干一行、爱一行、钻一行、精一行”，在平凡工作岗位上做一颗永不生锈的螺丝钉的“钉子”精神。学雷锋一定要抓住这个实质，当然需要有一定的方式，但活动方式必须有助于体现雷锋精神的实质。
	雷锋精神是我们人生的重要精神支柱，任何时代的人们都离不开精神支撑。雷锋精神经过40多年的考验，它的方向，过去是正确的，现在是正确的，今后永远是正确的。正因为如此，雷锋精神在我们伟大的祖国已深入人心，而且在国外也有很大的影响。我认为，雷锋永远是人们心目中的英雄，雷锋精神永远是人类共同的财富。人总要有点精神寄托，不能成为金钱、享受的奴隶，美国西点陆军学校尚且以雷锋为榜样进行品德教育，在进入我国社会主义市场经济的今天，我们更应倡导雷锋精神，倡导脚踏实地、埋头苦干、百折不挠、自强不息的时代精神。
	雷锋精神对净化社会环境产生了潜移默化的影响
	有人说，社会风气不正是普遍现象，我们无力改变。这种看法是片面的，要净化社会环境更要从小环境入手，坚持学雷锋，通过自身努力，从一点一滴做起，从小事做起，从我做起，从身边做起。学雷锋要长久坚持，坚决不能出现“三月来，四月走”的情况。学习雷锋要充分发挥党团员的模范带头作用。
	不但自己要学，还要带动和影响身边群众去学，共同弘扬雷锋精神，在平凡的工作岗位上奉献自己的聪明才智。雷锋是一面镜子，我们每个人都应在思想、学习、作风上找差距，反对金钱至上，拜金主义，树立正确的世界观、人生观、价值观，堂堂正正地做人。要进一步加强党性锻炼，强化宗旨观念，以党和国家的事业为重，坚持党和国家的利益高于一切，哪里需要，就到哪里去工作，哪里有困难，就到哪里排忧解难。
	雷锋精神对于新世纪的中国共产党人不断提高全民族的思想道德素质和科学文化素质，建立与社会主义市场经济相适应、与社会主义法律体系相协调、与中华民族传统美德相承接的社会主义思想道德体系，不仅具有道德实践精神的生命力，而且其崇高的价值内涵和时代走向与实践“三个代表”是完全一致的。
	首先，雷锋勇于克服困难，自觉为国分忧、勤俭节约、爱岗敬业、奋发进取、乐于奉献的精神，不仅是适应社会主义建设的道德精神动力源泉，也代表先进生产力的发展要求。雷锋时时想着别人，处处为人民服务的无私奉献的精神，这些都是实践“三个代表”的精神财富。其次，雷锋精神作为社会主义思想道德文化的优秀结晶，一方面，由社会主义经济基础决定并服务于经济基础;另一方面，雷锋精神是属于社会主义道德思想文化体系，它的意义和影响不仅早已被历史定格为代表社会主义道德价值取向的一面旗帜，也是代表社会主义先进文化要求的道德体系。
	社会的发展呼唤雷锋精神，人民的生活需要雷锋精神，新世纪更需要雷锋精神。只有我们树立长期学雷锋的思想，制定切实可行的措施，采取多种有效形式常抓不懈，雷锋精神才能在各行各业不断发扬光大，在祖国的社会主义现代化建设中显示出强大的生命力。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	2021年_月_日【篇七】2021积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在xx月份里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在_月份里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向;没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强!我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	在思想上，也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	在工作上，作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	在生活上，与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些兼职工作，为家里减轻一些经济上的负担;有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我!
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇八】2021积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了"中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作"等内容。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?
	在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务;其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人;后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽大的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日【篇九】2021积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自被组织确定为积极分子后,我在支部的带领和指导下，在同事们的关心和帮助下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高，现将本人近来的思想、工作、学习情况作简要总结汇报。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人业务能力。
	在思想上我时刻以党员标准严格要求自己。注意学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义毛泽东思想，学习建设有中国特色社会主义理论，学习三个代表重要思想;结合党的先进性教育,经过自学,我认识到党员先进性的根本要求是全心全意为人民服务;中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代现中国先进文化的前进方向，代表中国好广大人民的根本利益。我们要从新的历史条件出发，紧密结合新的实际，把共产党员先进性的本质要求贯彻和体现到全部工作中去，坚持与时俱进，坚持执政为民，不断增强贯彻三个代表重要思想的自觉性和坚定性。
	二、积极开展工作，力求更好的完成自己的本职工作。
	积极协助处室其他同志完成处室年度工作任务，对于领导交付的一些临时任务都按时保质的完成。我有意识的促使自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，辩证的看待问题，更加努力的开展工作。
	三、廉洁自律，严守党纪国法工作纪律
	在廉洁自律方面，严格要求自己，自觉遵守党纪国法和工作纪律；严格遵守考勤制度、请销假制度，无任何违规违纪事情。在工作中，尊重领导，能够服从各级领导的安排，完成领导安排的各项任务；踏实肯干，能以大局为重，以高度的责任感完成好自己的本职工作；团结同事，乐于助人，以诚待人；坚持谦虚、朴素的生活作风。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日【篇十】2021积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我很荣幸地成为入党积极分子，在期间我不断地学习。首先，我从端正自己的学习态度做起，以严肃、崇敬、自豪和自觉的精神状态，按时到课，遵守课堂纪律，认真做好预习和课间的学习笔记。在学校老师辅导下，我对党进行了认真的学习。在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次学习和讨论，悉心聆听了党校领导和老师的精彩报告，深入学习了“三个代表”重要思想的科学内涵和完整体系，并通过络对有关党的视频资料进行了系统的学习，认真学习了关于加强党性修养和密切联系群众的辅导报告，就“三个代表”重要思想和xx大精神、党性修养，入党动机等等问题展开了深入而实际的讨论，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的学习尚不能让我在深刻、度的层次上去领会和感受其间的要旨，但已足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。以下是我这次学习的几点总结：
	第一，通过这次对党的学习，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习和认识是停留在表面的学习知其然不知其所以然。通过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的理想和终目标是实现小康社会。通过学习，我还认识和理解到，中国共产党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。一个合格的党员必须时刻树立为社会主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的理想信念和正确的世界观、人生观、价值观。党除了无产阶级的利益、中华民族和中国人民的利益以外，没有自己特殊的利益。共产党员不惜牺牲自己的一切，是为实现和谐社会奋斗终身、全心全意为人民服务的具体表现。因此每个党员在终身为社会主义事业奋斗的过程中，都要在思想上想着人民，在政治上代表人民，在行动上为了人民，真正做人民的忠实公仆。
	第二，这次学习加深了我对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想始终代表先进生产力的发展方向、代表先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益，是总结我们党八十多年历史经验得出的一个重要结论，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”不是三个方面的简单相加，而是一个有机的统一整体，发展先进生产力，促进经济增长，是发展先进文化、实现人民根本利益的物质前提和基础;发展先进文化，是发展生产力和实现人民利益的灵魂;代表和实现广大人民的根本利益，是发展生产力和先进文化的根本目的，是共产党人全部工作和实践活动的出发点和归宿。不但要认真学习“三个代表”重要思想，更要将其贯彻到实际的学习和工作中去。
	第三，这次学习，使我对端正入党动机的重要性有了更具体更深入的了解。正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志只有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用中共党员的标准来严格要求自己，不仅要在思想上争取入党，而且要长期的注意检查自己入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现社会主义事业奋斗终生。
	第四，这次学习培训，使我十分地坚定了入党的信心和决心。今天，我们国家正处于改革的关键时期，中国在面临巨大发展机遇的同时，又面临者巨大的挑战。在这个历史时期，更凸现坚持中国共产党领导的重要性。以习近平为总书记的党中央领导集体适时地以完善中国社会主义市场经济体制为目标，提出了“科学发展观”等一系列新思路、新观点，这些理论上的新突破必将对中国的经济体制改革产生极大的推动作用，充分体现了中国共产党与时俱进的精神，适应了时代发展进步的需要，代表了广大人民群众的根本利益和要求。中国共产党诞生九十多年的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日