
【#思想汇报# #2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文10篇#】入党积极分子第四季度思想汇报如何写？在第四季度里，我们要按时向党组织汇报自己的思想情况，积极响应党的要求，心系祖国。®无忧考网为大家提供《2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文10篇》，欢迎阅读。1.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。
	只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日2.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	通过各种考核，我很荣幸的被党组织所肯定从而被评为了入党积极分子。后来我参加了系领导组织的党课培训，我认知充分的了解到了党的历史，党的性质和党奋斗的目标，还有建立党的宗旨等各个方面的知识，通过在校党员的帮助和自我学习党的认识中，发现自己有了很大的改变，思想上积极要求上进，学习工作上向党员同志看齐，生活上严格要求自己养成良好生活习惯。不断加深对党的认识，现将本人近期思想、学习工作与生活情况汇报
	在党组织的怀抱中，在周围同学的帮助下，经过对《党章》的反复学习和实践，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。
	党在我心目中的地位更加确定。《党章》总纲开宗明义：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的终目标，是实现共产主义的社会制度。”近年党的历史雄辩地证明，中国共产党忠实地履行自己的诺言，将一个贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强、民主、繁荣、文明的社会主义强国，为世人所钦佩。可以说，没有中国共产党，就没有中国的今天;没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈益重要的影响。我从小就崇敬中国共产党，我觉得我们这一代人正是沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护，为我们成熟与进步创造了良好条件。中国共产党在我心目中的地位是高大的、坚强的，是神圣不可侵犯和不可动摇的。《党章》说到的“先锋队”、“忠实代表”以及“领导核心”，这绝对不是夸张的赞美，它是中国共产党的性质、宗旨、历史地位的客观定位，也是人民大众经过历史的检验所做出的确认。因此，加入中国共产党是我们每一个追求进步青年的渴求，是对自己心目中所崇拜党的形象的靠近。
	其次，加入中国共产党，更应是一种责任的升华。在这一年里，我对这一点更有切身的体验。《党章》第一条指出：“中国共产党党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。”还说：“中国共产党党员永远是劳动人民的普通一员。除了法律和政策规定范围内的个人利益和工作职权以外，所有共产党员都不得谋求任何私利和特权。”可见，入党，首先就意味着你肩负使命的重要;入党，就预示着你必须为完成使命而奋斗。现代青年应追求什么?我想，这就是追求：追求一种义不容辞的历史责任，追求一种鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的精神，有了这种责任感，有了这种精神，我们便可自如应对任何复杂的社会环境，我们便能在市场经济的大潮中站稳脚跟。《党章》第三条规定的党员必须履行的八项义务，再清楚不过地向世人昭示了中国共产党人的秉性、品德与修养。这样的共产党人，这样具有高度责任感的人，正是我所仰慕的;我追求进步，要求入党，就是为了把自己锻炼成一名对社会、对国家、对企业、对人民勇于承担责任、勇于履行责任的人。
	做一名共产党员，我愿把自己的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。不管个人愿望能否如期实现，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我，在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我一定会时刻牢记共产党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日3.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	三个月的时间转瞬即逝，然而时间留下的正是我所收获的。现在，我将自己在XX年10月至12月这三个月来在思想、工作、学习方面的情况做简要汇报。
	思想上，从递交入党申请书到参加入党积极分子培训班，我对党的性质、指导思想、基本理论和基础知识有了更全面、更深层次的理解，入党动机得到了进一步的端正，同时也增强了自身的时代使命感和历史责任感，坚定了我全心全意为人民服务、争做一名优秀共产党员的决心，时刻用党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	工作上，作为体育委员，我以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成领导、老师以及学生会布置的各项工作，并与其他班委和共产党员同志配合，共同把班级工作搞好。升入研究生，我们的第一次集体活动是沙滩烤肉，之前我们班委做了周密的计划，各司其职，积极动员同学参加，后大部分同学都参加了此次活动，活动期间，同学们都非常开心，为我们的研究生生活描下了难忘的一笔，同时也增进了同学们之间的了解、激发了同学们青春的热情、为我们现在的团结奋进的29班埋下了伏笔。之后，我们又组织了班内的羽毛球比赛、游浮山，组织参加了学生会组织的篮球赛，拔河比赛，虽然我们终没能赢得比赛，但我们有强的啦啦队，还有让单身同胞们不寂寞的光棍节活动，丰富了同学们的课余生活，锻炼了自己，铸就了坚不可摧的团结的29班。通过这些活动，我深刻的体会到了，一个人的能力是十分有限的，所以非常重视其他班委和党员同志的支持，我也从他们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更加重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥自己的作用。
	学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展要求我们这一代青年要有新的知识结构，只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要，只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤恳恳，踏踏实实，才能更好的发挥入党积极分子的带头作用。尤其是医生这一职业，更要求我严格要求自己、不断完善自我，正是因为有党组织对我的关怀和支持，有党员同志对我的鼓励和帮助，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心，我渡过了艰难的考研生活，使自己有机会深造，以便以后能更好地为人民服务。
	我要继续以自己的实际行动实现对党的：永远忠于党，永不叛党，全心全意为祖国和人民服务。学习和掌握好专业知识和技能，时刻牢记自己是一名积极要求入党的先进青年，保持先进思想，发挥先进作用。
	请党组织监督我，审查我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日4.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	转眼间又过去了一个季度，经过了一个假期的休整，我又精神焕发地迈进了xx大学的校门。在假期里，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己大努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢？首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇近百年，仍然充满生机与活力。这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。
	除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。严格要求自己正是贯穿在党的这些理论知识之中，学习了这些理论知识，我们的自律性会大大提高。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日5.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断地得到了磨练和提高，现向组织汇报一下这一季度来的情况。
	思想政治上，我继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，不断加强自己的思想政治修养。通过学习，使我认识到以下几点：开创社会主义事业新局面，必须高举邓小平理论伟大旗帜，坚持全面贯彻“三个代表”重要思想。坚持党的路线，解放思想、实事求是、与时俱进，是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素。我们要不断提高自身的思想道德素质，树立正确的世界观、人生观、价值观，做有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人。
	本职工作上，通过学习和实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辩证的看待问题，工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。
	业务学习上，积极参加组织培训，对于一些新的业务知识也是认真学习，不断提高自己的业务水平。结合自己的工作实际，在工作中学习和理解掌握技能，用所学知识更好地指导自己的工作。
	以上是我在思想、工作、学习方面的汇报，以及我要总结工作和生活中的经验教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志的监督，严于律已、勤奋进取，积极向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日6.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	近几个月来，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。现将近几个月的思想情况汇报如下：
	一、加强业务学习，不断提高业务素质，努力为社会主义的建设做出更大贡献
	我进入技术科以来，认认真真办事，兢兢业业工作，无论在什么工作，我始终以饱满的热情加以对待，尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。技术上的事物较多，人员也比较复杂，这些都要求我要对现场的一些规章制度牢记在心，出不得一点差错。“讲正气、树新风”主题教育活动的开展让我受益匪浅，因为通过学习，使我明白单有工作热情还远远不够，还要有工作的方式方法和工作理论。为此，我在业余时间，认真阅读了《细节决定成败》等管理书籍，使自己的综合理论水平有了新的提高。同时我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果！正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步！作为一名平凡的员工，我没有衍生“萤虫之光岂可与日月争辉”的念头，而是尽自己的能力干好工作，使自己从一名普通工作者向一名正式党员靠拢！我的转变与进步，自己的努力是一方面，主要是领导的培养、同事们的帮助取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面需要不断的学习，不仅仅局限于接待会务方面，我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步！
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用
	一直以来，我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守单位的各项规章制度，时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。生活上，我虽然年龄不是很大，但我保持“一名党员”的心态在生活中关心同事们的点点滴滴，让他们觉得党员的榜样和光辉时刻在身边。同时，我还积极向身边党员靠拢，学他们的精神实质，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为社会主义事业无私奉献的精神，把个人的追求融入到社会主义的事业之中，把自己所在岗位的每一件事做好、做到位，这是我对工作的低标准。
	三、缺点与不足
	通过自己查，同事帮、领导点，我认识到自己在工作中还存在很多的不足与缺点，通过缺点定措施，有助于我在今后工作中更好的开展工作。我的缺点与不足自己总结有以下几点：
	1、政治理论学习深度不够，缺乏深厚的理论 功底和素养。
	2、在工作过程中，缺乏创新的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	3、与同事交流少，关心同事不够。
	具体表现：和同事们的联系不够，缺乏交流；工作中对同事们的关心不够；业务知识不够精通，钻研不够。我这方面的缺点，同志们曾给我指出过，所以我还需进一步努力改进。回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这二季度思想、工作方面情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。这就是我近几个月的思想情况，如有错误或认识不够深刻的地方，请党组织给予指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日7.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，转眼已到20XX年第四季度末尾，在这个季度里我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，在思想上不断提高，和党中央的决策保持高度一致，坚持四项基本原则，坚持改革开放，在工作上能把共产主义的理想同本职工作结合起来，踏踏实实工作，在平凡岗位上默默奉献。
	在思想方面提高思想政治素质。高举建设有中国特色的社会主义伟大旗帜，坚持党的四项基本原则、坚持改革开放、拥护党的路线、方针、政策、自觉遵纪守法。
	人民代表大会制度作为中国的根本政治制度，它植根于中国特殊的国情，契合社会主义国家性质，符合广大人民群众的共同利益，体现了国家一切权力属于人民，是中国人民实现民主权利的重要途径，构成了……为鲜明的特点，也从根本上与西方资本主义国家政体区别开来。它时刻关注着广大人民的根本利益，真正用实际行动实践着“权为民所用，情为民所系，利为民所谋”的治国理念。所以我们应该关注_中的一些新政策，尤其是那些惠民政策和一些就业政策。
	作为一名年轻人，不仅应该关注，更应时时关心时局，倾听，跳出自己的生活圈子，站在一定高度看问题，力争做一个对社会有用的人。作为一名入党积极分子，在干好本职工作的同时也有责任和义务，积极地在思想、本领、作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。
	从报告中，我们能得到很多启示，能让我们更快的成长，更清楚地了解国情，更好的关注未来。
	它要求我们努力学习，刻苦钻研，提升自我修养与能力，更要求我们了解国情，进而立足国情，立足自身现实，规划自身发展。
	我坚信，在党中央领导下，一定会把握重要的历史机遇，继承和发扬优良传统，解决思想，实事求是，与时俱进，开拓创新，中国必定能赢得宝贵的发展时间，全面建设小康社会宏伟蓝图必将变为现实。
	在工作上。爱岗敬业，一丝不苟。乐于奉献，身先士卒，力求上进，多做表率。以一名党员的标准严格要求自己，严于律己，以身作则。恪尽职守，不断努力，干好自己的本职工作。做好公厕数据统计，为下一步公厕改革提供业务数据。
	我深知，作为一名入党积极分子要有强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神，在工作中处处严格要求自己，做好榜样，团结和带动周围同志，立足本岗，扎实工作，为单位发展献计献策。
	在生活中也要严格要求自己，以实际行动向组织靠拢，努力成为新时期合格的预备党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	____年__月__日8.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	20XX年又过完了一个季度，在这一段时间里，我认真学习党的理论知识，深入理解党的方针，坚决执行党的政策，不断完善自我，力争做到一名党员就是一面旗帜。虽然我在各个方面有了一定的进步，但自身依旧存在一定的问题，现向党组织进行汇报。
	坚持以人民为中心，人民是历史的创造者，是决定党和国家前途命运的根本力量。本应该是全家欢聚一堂，阖家欢乐的新年，一场无声无息的战役悄声而至。青年兴则国兴，如果祖国需要，我会把自己献给祖国需要的地方。
	在一年的奋斗之后，考研成绩出来了。虽然分数不高，但是也能进复试。作为一名应届毕业生，我深知当前的学习重点――论文的撰写。作为一名党员，我会时常与同学们聊天，共同探讨论文的进程，同时我也关注班级一些学分未修满的同学，及时督促他们完成相应的学业。身为一名化工人，我会不断学习化工相关知识理论，理论结合实际开展实践活动，用实际行动在化工领域做出贡献。距离毕业的时间越来越近，我会珍惜大学的剩余时间，在班级中发挥好自己的先锋模范作用，争做一名合格的大学毕业生。
	本学期，我继续担任了化工类1班的下班党员，开学已经一个多月，20XX级的同学在网上也开展了课堂教学任务。全心全意为人民服务是我们党的根本宗旨，在此期间，我也不断秉持着党的宗旨，全心全意为同学服务，力所能及为同学们解决一些困难。在开学后的一段时间里，我认真负责完成日常工作，利用空余时间来联系班级的同学，及时了解他们的心理状态以及学习情况，方便下一步开展工作。但同时我也发现自身的一些不足，没有能联系到班级的每一名同学，学习方面引领工作做的不够到位。在接下来的大学时间里，我会改进自身不足，力争引领好化工类1班的全面发展。
	这个假期是在家时间长的，这一段时间以来，为了发挥好一名党员同志的先锋模范作用。我积极的向身边的亲朋好友、邻居宣传一些有关新型肺炎的知识，讲解有关的防疫知识，也让他们对于这次疫情有更加科学的认识。在日常生活中，我会积极做一些家务，一些农活。展现出大学生的优良风貌。同时我深知身体是革命的本钱，在家期间我也会时常加强自身的锻炼，锻造自身的身体本领。
	在党组织的培养和教育下，我各个方面有了一定的进步，但我深知我自身还存在一定的问题。自己对于计划的执行力还不到位，有时会因为因为自身思想不够坚定而选择放弃。我的表达能力虽然有了一定的进步，但是还不能够达到合格的要求。在以后的时间，我会不断改正自身的问题，提升自己的本领。
	请党组织继续考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20XX年_月__日9.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	通过这段时间的学习和领悟，我认识到党员义务是党员对党应尽的责任，更是党员自身素质的要求，入党积极分子必须先对其有正确地认识。义务中提到的先锋作用是党实现有效领导，完成党的各项任务的一个重要条件，也是一个员是否具有觉悟的重要标志，每名党员都要时刻记住自己是工人阶级的先锋战士，要注意时时处处发挥先锋模范作用，党员是人民的公仆，时时处处要为人民的利益着想，作为党组织的成员，就要以党的利益为重，为党和人民的利益多做贡献，要具有自我牺牲精神。
	党员还都要站在党性的立场上，同一切危害党的团结统一的言行作坚决地斗争，发扬社会主义新风尚，提倡道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲。这八项义务明确了做一名合格员的具体标准，提出了党员应尽的职责，规定了党员的行为准则，对每个党内分子都有约束力。我必须要懂得它的精神实质，熟悉每项具体要求，并经常对照检查，严格要求自己，切实付诸实践。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献，才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。作为一名预备党员，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、理论和“三个代表”重要思想科学发展观这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种.种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	二、坚定信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于员的光荣称号，才能更好地发挥员的先锋模范作用。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日10.2021年第四季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织:
	上学期，我有幸参加了_中医药大学经济与管理学院第五期入党积极分子培训班，并十分荣幸的作为_心理学习小组的组长，更使我诚惶诚恐，不敢丝毫懈怠，努力聆听学习。这次学习，使我有机会进一步学习党的基础知识，进一步了解我们党光荣历史和新时期我们党取得的伟大成就，更加坚定我对中国共产党的孜孜追求和渴望早日加入党组织的决心
	而且在党课学习期间，通过认真听经验和知识丰富的老师们的生动而深刻的讲课(尤其是关工委马老师的亲身教育课)通过和一起上党课的其他学员们的讨论交流，我的主要学习心得有：
	首先作为一名入党积极分子，我深知要成为一名合格党员，必须具备三个基本条件：(1)要有坚定的共产主义信念。这一点早有了，就像自己一直喜欢中国人民解放军一样，一直想考入军校一样，毕竟军队是个出党员英雄的热土;(2)要全心全意为人民服务。这一点说难也难，要想一个人没有点私欲基本不可能，成家之前要想着孝敬父母，成家之后不能不关心妻儿子女，马老师就告诉我说，努力为人民服务吧，关键的时候能站出来，有心有热情做事，家里能支持就好了;(3)要做劳动人民普通一员，在政治，经济和社会生活中和中国人民群众一律平等，不谋私利，不搞特权，要符合以上条件，至少必须在思想上，生活上，组织上，作风上对自己提出更高的要求，只有自觉履行党章规定的各项义务，行使党的各项权利，才能充分发挥自己的先锋模范作用，真正做一名合格的共产党员。而且通过这次学习，我发现自己还有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定的差距，我决心刻苦学习，努力工作，自觉用党员的标准严格要求自己，自觉接受组织的考验，争取早日入党。
	一、通过党课的学习，我对党的宗旨、党员的责任与义务，有了更进一步的认识。对于如何树立党员形象问题，有的同学认为，党员的形象应体现在大事上，而不必太拘泥于一些生活的小事。我觉得不太正确。当然，在一些大是大非面前，党员应有坚定的立场，明辨是非，挺身而出，维护党和人民的利益，这是义不容辞的责任，也是党章中规定的党员义务。但是我们大多数人不可能每天在干大事，你的形象更多的是要通过平时的一言一行来体现，而这也是你在大事中具有威信的前提与基础。所以我觉得我们应将党的优良作风体现在日常的生活学习中，并努力使之成为自己的一种习惯，而不是想到自己是党员，才去做。我们应自觉地将“为人民服务”作为自己实实在在的行为指向和规范，自觉地将“为人民谋利益”作为自己的责任。对于我们，首先要努力做好身边的小事，学好自己的专业知识，积极投身于实践，使自己成为创新型人才;同时，还要努力带动周围的同学，形成良好的学习风气，生活风气，在新形势下，更好地为人民谋利益。
	二、通过党课的学习，我的思想再次有了巨大的改进。我觉得，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的共产党，作为党员就应该多干实事、少说空话、深入实际、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民作想、从大局作眼。对于这样的宗旨，作为积极向党靠拢的先进分子，就应该从小事做起，从身边做起。在学生会工作，以全心全意为同学服务为宗旨，努力把工作做到尽善尽美;在班上组织同学们积极学习和讨论党的一些重要思想，随时随地不忘体现先锋作用;在学习生活中，尽量多与每个同学接触、交流，努力搞好同学关系!在不断的学习成长中，也树立起了正确的人生观、世界观和价值观，这是时代对我们的要求。按照党章的要求来约束自己的思想和行为，开始是比较困难，加以时日，坚持不懈......
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日