
【#思想汇报# #2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字10篇#】作为一名大学生入党积极分子，也是需要写思想汇报的。©无忧考网为大家提供《2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字10篇》，欢迎阅读。1.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人第三季度的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，让我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，更进一步理解了党的理论、纲领、路线、方针、政策。在期间，自己通过报刊、新闻、网络、杂志等主动地学习了解精神。强调深入贯彻落实科学发展观，关注民生，健全民主等等，这说明中国共产党是顺应我国民意的伟大政党，是推进中国特色社会主义伟大事业的政党，这更加坚定了我全心全意为人民服务、做一个优秀共产党员的决心。身为一名班长，我深知自己在理论上仍存在不足之处，所以我要把日常学习与的精神结合起来，用党员的标准来衡量自己的言行，争取做一个合格的共产党员。
	二、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。
	因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我＂学无止境＂的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	三、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要；只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上＂入党＂，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日3.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	以铜为鉴，可以正衣冠;以人为鉴，可以明得失;以史为鉴，可以知兴替。这句话众说周知了，但不管怎么说，它也是可以纵古博今，再被我引用一次又何妨?当别人的光芒洒在自己身上，然后在一阵相形见绌之感后，你是不是该想想，有一天我的光芒是不是也可以点亮、燃烧，甚至盖过别人的光亮?
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20xx年xx月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在入党申请书中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。保尔?柯察金曾经说过一段十分精彩的话;人生宝贵的是生命，生命对每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧;临终之际，他能够说：我的整个生命和全部精力都献给了世界上壮丽的事业为解放全人类而斗争。这段话已成为我确立人生追求的座右铭。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上更加努力，孜孜不倦，我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、思想、理论、三个代表重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上入党，在行动上像个真正的共产党员。
	请党组织给予考察和培养。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日4.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	这段时间以来，在党总支和老党员的培养、教育和帮助下，通过对学习，我对党的性质、党的指导思想、党的奋斗目标以及党员的先进模范作用有了更深刻的认识，明确了党员的权利和义务，坚定了为共产主义事业而奋斗的理想信念，现在将一段时间以来的思想汇报如下：
	一是对党的性质有了进一步的认识。通过这段时间的学习，我对党的性持有了更进一步的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行为指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检查真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来到群众中去。我们党员严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民利益、集体利益之间的关系。他们曾以优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期党员的风范。我对我们的党表示崇高的敬意，并由衷的热爱中国共产党，拥护中国共产党。
	二是进一步端正入党动机。通过党总支的教育和老党员的培养，使我更进一步端正了入党的动机。我进一步明白了每一名积极要求入党的同志不论组织上是否入党，都要从思想上先入党，要从思想上树立无产阶级的世界观、人生观和价值观，树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义事业而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的党员。我作为一名社区工作者，应该在岗位上，兢兢业业，尽职尽责，尽自己大的能力，努力工作，为构建和谐社会，发挥党员先锋模范作用。同时，我要以党员的标准要求自己，不断努力，不断上进，从而完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。
	三是树立入党信心。未进党的门，先做党的人。我作为入党积极分子，应该按照党员标准严格要求自己，努力实践三个代表重要思想，积极投身于全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化建设中，把自己早目锻炼成为一名中国共产党员。在工作和生活中，要自觉加强党性锻炼，树立坚定的理想信念，始终保持政治上的清醒和坚定，正确处理局部利益与全局利益、个人利益和集体利益的关系。时刻警惕各种腐朽思想、价值观的侵袭。要在全面建设小康社会的实践中建功立业，要努力学习，刻苦钻研，精益求精，不断提高自己的理论水平、文化素质和工作能力，掌握与本职工作相关的各种知识，成为生产和工作的骨干和行家。要牢记三个代表重要思想的要求，爱岗敬业，在完成各项任务中起带头作用。要做全心全意为人民服务的模范。牢记党的宗旨，坚持党和人民的利益高于一切，努力为人民谋福利。吃苦在前，享受在后，克已奉公，多做贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日5.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从我成为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统的了解了党的历史，性质，奋斗目标，建党宗旨，组织制度和组织原则等基本知识，经过自己一段时间的学习和党员的帮助，我对党的认识更加深刻。现将我的思想汇报如下：
	第一：开学近一个月的时间我作为某某科技大学的一名学生，又作为一名入党积极分子，继而可以转预备，感到十分的荣幸。我们应以自己的时间行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从自己的思想到行动，逐步以一名党员的标准来严格要求自己，通过对《党章》的学习和事件，自己各方面都有新的提高和认识，感受和体会也很深。
	认真学习党章是遵守党章、贯彻党章、维护党章的基础和前提。用党章指导实践，才能真正做到学好党章。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心，党的终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想。中国是一个从贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强，民主，繁荣，文明的社会主义强国，为世人所钦佩，可以说，没有共产党就没有新中国，没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈发重要的影响。我们这一代大学生，正沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护为我们成熟与进步创造了条件。中国共产党在我们心中的低位时高大的，坚强的，是神圣不可侵犯的和不可动摇的。加入中国共产党，更应是一种责任的升华。入党，首先就意味着肩负使命的重要性，现代青年应追求一种义不容辞的历史责任，追求鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的这种精神。有了这种精神，我们便可应对复杂的社会环境，我们便能在新时代的背景中站稳脚跟。
	第二：在学习生活方面，我发现自身的不足时，缺点时，我努力及时改正。当我学习，生活上取得进步时，周围的同学也给与及时肯定。在周末的就业指导课上，赵院长也给我们举了很多实例和故事，我们就应该从身边的小事做起，及时改正和反省自己。每当我交上一篇思想汇报时，我都有一种新的感受，别人给与了我鞭策与鼓励，使我在行动上取得了巨大的进步。在日常生活和学习中，我正确的处理办事速度与办事效率的关系，力争办事高质量，高效率。
	由于我比较性急，办事就难免出现考虑不周全的毛躁的特点。“欲速则不达”，今后，在生活学习中，我要克服这个缺点，力争做到，凡是经手的事情按程序按规矩办。在讲究速度的同时，尽可能把握准确。实现真正意义上的办事效率，我作为积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事，加强自我修养，应该从我做起，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”其实按照“三个代表”的要求。我感觉，一名党员就是要有理想，有文化，有道德，有纪律的“四有新人”。做一个有抱负有大志，踏实苦干，乐于奉献的新一代大学生，做一个不计较个人得失和名利的社会主义新青年。作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。
	总之，希望党组织对我进行考察，我作为一个青年大学生，有志于用自己的知识，科学技能去报效祖国，回报社会，跟着中国共产党走，以共产党的标准来要求自己，是自己尽快的融入党组织，早日成为一名光荣的共产党员，希望党组织给我一次机会，让我光荣的加入中国共产党!
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日6.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，大学时间已经过大半，现在已是一名大三学生了。临毕业的时间算下来也就一年半了，而在这短暂的而又漫长的时间里需要做的努力还有很多，包括学习、工作、生活等各个方面。
	作为一名入党积极分子，及时向上级党组织汇报自己的学习、工作以及生活方面的情况是自己应尽的义务。首先，先回顾下上学期的各方面的情况。上学期，工作方面自己主要是担任班长一职，在这个岗位上，我兢兢业业为班级做自己的努力，尽能力维护班级的团结，让每位同学都感受到班级给予大家的温暖就像父母给予自己一样。班长要做的事情很多，有时候也会感到厌烦，但我总会将班级的事情放在首位。但看到班级取得成绩时，我的内心总是会产生按耐不住的激动与自豪。
	在班长一职上的一年里，我收获了很多，也明白了很多，使我对于集体有了更加清晰的认识。在学习上，我认真的掌握必需掌握和运用的相关专业知识。做到课前复习先前已学的内容，对新课程进行相应的预习工作，使前后知识能够有良好的贯通。在课间或者课余时间就疑难问题求教与相关的任课老师，在自身努力和任课老师的帮助下自己的专业水平有了很大的提升。使我对于专业学习充满信心。此外对于学习有困难的同学及时给予帮助，大家共同进步。
	除专业学习外，自己还比较注重与专业知识紧密相关的知识的学习，不断提升自己的综合素养。在生活方面，做到与人为善，和谐相处，与同学建立良好的友谊。与此同时，自己也养成了良好的生活习惯，培养自己多方面的兴趣，丰富自己的业余生活，陶冶情操。
	现在作为大三年级的老生，对于未来，对于自己的生涯需要更多理性的思考。作为历史专业的师范生，将来的工作主要从事教师行业。要成为一名合格的具有专业素养的教师，自己还有很多地方需要去努力，去提升。经过对自己长处、短处、各方面的分析，我对自己的努力方向有了深刻的认识。自己需要从多方面进行努力。专业方面需要进一步提升自己的专业素养，一方面充实自己在专业知识方面的不足与欠缺，另一方面增加一些历史系统理论知识的学习。以综合性理论指导自己的专业学习。于此同时积极掌握师范生所必备的一些技能技巧为大三见习、大四实习做充分的准备。未来的就业压力可想而知，这需要我们坚持“一专多能”在自身专业建设的同时，积极拓展其他方面的能力，发掘自己的潜力，提升自己的素养。在社会实践方面，自己将积极参加各项社会实践活动，增加自身的社会实践经验，增加自己的阅历，提升自己适应社会的能力。
	在科研方面，我觉得大学生需要具备开拓创新的精神，需要不断开拓思路，尝试各种创新活动。此外自己对于未来还要做一个详细可行的规划，为更好的融入这个社会不断奋斗。
	在接下来的大学时光里，生活也许会充满艰苦、坎坷。但我有自己的目标，有自己的前进方向，我会在这一路上披荆斩棘，努力奋斗，发挥自身潜力，朝目标一步一步前进。当我受到挫折时，我会时刻不忘记自己是一个入党积极分子。我要勇敢面对挫折，要以一个共产党员的精神沉稳的面对困难。在思想上，我要选择顽强，在行动上，我要选择坚持，这也是我两年多来作为入党积极分子的深刻体会。无论在工作、学习、生活还是其他方面，我都需要以党员的标准严格要求自己，力求完美。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日7.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	我是一名大三的学生，近两年来，得到了校党委的关心和帮助，思想上变得积极上进，学习上更加主动，生活中也更加充实了，我要继续努力不辜负党组织的期望。明年我就要大学毕业了，很快就要把学到的知识运用到社会中，我满心的欢喜，我愿将我的喜悦写一篇思想汇报，递交给党组织，以共同分享。
	我是一个生活乐观，积极向上的学生，我有广博爱好，喜欢唱歌、弹琴，喜欢书法、写作，更重要的是我还担任了学生干部，为同学服务，就成了我校园学习、生活的乐趣。递交入党申请书后，在校党组织的培养教育下，在同学们的关心帮助下，我学到了很多知识，思想认识有了进一步的提高，工作能力有了进一步的增强。
	作为一个大学生，我应该做到以下几点：
	第一，坚定共产主义理想和信念。大学生是祖国未来的接班人，只有树立了坚定的共产主义理想和信念，才能担负起党和人民赋予的历史重任，为完成党交给的任务不畏艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，为共产主义事业奋斗;只有树立了共产主义理想和信念，才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，真正实现人生的价值，为党和人民创造性地工作。
	第二，要在社会中实现自己的价值。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。
	第三，刻苦学习，勇攀科学的高峰。学生的天职就是学习，只有学有所成，才能适应高科技发展的现今社会。知识贫乏，就意味着落后，落后就要挨打，所以，我们就要抓紧分分秒秒认真学习，使我们这一代人成为当今高科技人才。
	第四，端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一个要求入党的积极分子，我们的生活态度应该是积极、意志坚定、面对现实、对自己高度负责任的。
	第五，关心爱护身边的每一个人，团结和带领身边的大学生奋发有为、积极进取。作为当代的大学生我们应该具备正确的世界观、人生观、价值观并成为高素质的文明学生。
	在学习生活中，我发现自己身上还存在着许多不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的标准来要求自己，让自己早日符合党员的条件，我会以实际行动争取早日投入中国共产党的怀抱。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日8.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20__年__月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	在思想方面，首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	在学习方面，自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20__-20__学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	在身体锻炼方面，我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	在工作方面，自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	缺点和不足：
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日9.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	作为一名即将毕业的大学生，应该为学弟学妹树立一个好榜样，做为一名预备党员，更应以身作则，争优抢先。
	通过不断学习，我对党有了更深刻的认识。党自创建以来，总是能在危难时刻带领着全国各族人民一起战胜各种艰难险阻。这就是一心为人民的伟大的中国共产党，我崇拜的中国共产党。
	我们可以看到，中国共产党一直忠实地实践着三个代表重要思想，坚实地担当着两个先锋队的重责，切实地领导中国人民建设中国特色社会主义事业，并不断地增强党的阶级基础，扩大党的群众基础，努力地保持着高度的先进性。
	在学习方面，我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的预备党员。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。其次，要坚持学习，树立正确人生观。共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	在生活方面，我有自己的定位。
	不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，与同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。
	在工作方面，作为一名大学生，参加暑期实践是一个很好的选择，暑期实践积累的经验可以说是一笔财富。在暑期实践中，我能得到真枪实弹的锻炼，使我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，对自身价值有了客观评价，这在无形中使我对自己有一个正确的定位，增强了我努力学习的信心和毅力。尤为重要的是为我今后的学习生活指明了方向。
	以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	__年_月_日10.2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	今天，作为一名大学生，我要向党组织递交的入党思想汇报题目是：做一个思想觉悟、理论觉悟和政治觉悟全面合格的进步青年。
	首先，我要做一个思想觉悟高的青年人。
	思想觉悟，作为即将成为中国共产党一员的青年，就是要时时刻刻把人民的利益放在第一位。伟大的无产阶级革命家、改革开放的总设计师，小平同志称自己是"中国人民的儿子"，把自己当做人民的公仆，因此他老人家才会把强国富民当做自己毕生的追求，终开创了共和国的新时代。而今，作为入党积极分子的我们更需要首先树立"民为天"、"民至上"、"一切以人民的利益为根本"的意识，将来才能成为一个有利于祖国和人民的人，才能活出人生的大价值!
	其次，我要做一个理论觉悟高的青年人。
	理论觉悟就是指要不断学习、研究和吃透马列主义、毛泽东思想，不断学习、研究和吃透邓小平理论、"三个代表"和科学发展观等新时期我党先进的理论体系。作为一位大学生入党积极分子，我们只有系统、透彻地掌握我们党这些伟大的理论体系，才能够在思想上和行动上自觉地成为一个具有高度思想觉悟的人。才能够做一个够格的共产党员。作为入党思想汇报，这一认识必须要作为应有的高度提出来。
	作为一名大学生，我们尚是在经受考验的入党积极分子。我们不能像无数个革命先烈那样奋战在革命的第一线，但我们可以从改变自我、提高自我开始，努力成为一个思想觉悟、理论觉悟和政治觉悟都过硬的进步青年，同时学好科学文化知识，从青年时期就奠定扎实的思想基础，并注意从小事做起，带动身边，为有朝一日成为国家的栋梁、党的中坚做好充足的准备!
	所以，我的入党思想汇报的核心内涵就是要做一个新时期思想觉悟、理论觉悟和政治觉悟全面过硬的进步青年!我这样说了，也必将这样去做。请党组织考验我，监督我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	__年_月_日