
【#思想汇报# #2021年2月份入党积极分子思想汇报大全#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2021年2月份入党积极分子思想汇报大全》，欢迎阅读。【篇一】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	经过我的学习，我认识到，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进的前进方向，代表中国广大人民的根本利益，党的终理想和终目标是实现共产主义。
	在XX年3月10日，我向党组织递交了入党申请书，向党组织表明了自己的理想和愿望，愿意加入中国共产党，为共产主义事业奋斗终身。从此在思想上学习上我都严格要求自己，并参加了区教育局开办的入党积极分子*，这次的学习使我进一步提高了对党的认识，增强了对党的信念，决心把自己交给党，永远跟着党走。
	为了提高自身的政治素养，更进一步了解中国共产党，我开始学习，马克思列宁主义毛泽东思想邓小平理论，和“三个代重要思想”和科学发展观，政治觉悟，；思想修养文化知识等各方面都有了很大的提高，更加坚定了，我对马克思的信仰增强了对党的信任，深深感到我们的党不愧伟大，光荣、是中国特色社会主义的领导核心。只有在中国共产党的领导下，我们的改革开放才能顺利的进行，亲世纪的宏伟目标才能实现，富强民主，文明的社会现代才能建成。
	想想不论是童年还是现在，我都是在党的帮助和关怀培养下学习、生活、成长的从开始对党有朴素的感情到今天党对我的帮助和对我的教育，我更深深认识到中国共产党的无私奉献，全心全意。
	通过自己的学习和组织谈话，我更为自己递上了入党申请书而感到高兴，也因此更有了一份责任感。在以后的道路上我一定会加倍的努力学习，工作，不但在行为上严格要求自己而且不断提高在意识上对党的认识，真正做到心行合一，做到人未入党，行动上入党。随时做到全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身。
	以上我对党的认识和自身的思想，希望党组织给予批评、帮助以及加强培养和教育。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日
	XX年XX月XX日【篇二】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	尊敬的党组织：
	时间飞逝，××××年××月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年半了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个总结性的汇报。
	在思想方面，首先，我从思想上入党，从研一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	在学习方面，自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20xx-20xx学年度校级优秀研究生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西,为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	在身体锻炼方面，我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	在工作方面，自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	缺点和不足：
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差;
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静；
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距；
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日【篇三】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	您好!
	从我加入党组织的那一刻至今快有一年了，在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自己的考察，我将自己近一年来的情况向组织汇报如下：
	在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观。同时有效实践了“三个代表”重要思想为主要内容的保持共产党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自己入党时上级领导及支部给我提出的意见和建议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。预备期间，我经常通过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神。不断学习抗冰及抗震英雄的先进事迹和精神，不断使自己保持高水平的思想觉悟。预备党员应该做到真正从思想上入党。在思想上入党，就是要求党员真正从思想上增强党的意识，自觉以“三个代表”重要思想为行为准则，积极投身党的事业并做出贡献。
	在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。
	在生活中，团同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名预备党员，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。
	但是按照党员标准衡量对照检查自己，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮助下，我一定会克服一切困难，做一名合格的共产党员。
	以上是我近一年来基本情况的小，若有不妥之处，恳请组织批评指正，作为一名预备党员，我渴望按期转为中共正式党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼
	汇报人：【篇四】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。胡__就是一个典型的例子。他在_中写到："党的观念淡化，入党誓言几乎忘得精光。""除了每月形式上缴纳一次党费，头脑里再也没有共产党这个概念"。可见，党性观念淡漠到了何种地步。要加强党性锻炼落实到行动上,一是要加强学习。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，主要的也是体现在学习上。邓小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕"为谁当官、怎样用权、如何做人"这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的"灰尘"，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，抗得住_，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众反感、不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范;凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定："每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。"但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人;有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服"老好人"思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念;要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法、_的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!【篇五】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	尊敬的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个恩要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确的理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航，才不至于造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，起社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的知道。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到好，但一定会尽自己大的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼!【篇六】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在7月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的x，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助!
	此致
	敬礼!
	汇报人：x
	20x年x月x日【篇七】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生，我成为入党积极分子已有一段时间了，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将近段时间的思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这段时间以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。
	我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是我这段时间以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日【篇八】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，作为大学生的我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践-认识-再实践-再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，大学生职业生涯设计，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习
	在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持
	端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_x
	20xx年x月x日【篇九】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	我是一名大三的学生，近两年来，得到了校党委的关心和帮助，思想上变得积极上进，学习上更加主动，生活中也更加充实了，我要继续努力不辜负党组织的期望。明年我就要大学毕业了，很快就要把学到的知识运用到社会中，我满心的欢喜，我愿将我的喜悦写一篇思想汇报，递交给党组织，以共同分享。
	我是一个生活乐观，积极向上的学生，我有广博爱好，喜欢唱歌、弹琴，喜欢书法、写作，更重要的是我还担任了学生干部，为同学服务，就成了我校园学习、生活的乐趣。递交入党申请书后，在校党组织的培养教育下，在同学们的关心帮助下，我学到了很多知识，思想认识有了进一步的提高，工作能力有了进一步的增强。
	作为一个大学生，我应该做到以下几点：
	第一，坚定共产主义理想和信念。大学生是祖国未来的接班人，只有树立了坚定的共产主义理想和信念，才能担负起党和人民赋予的历史重任，为完成党交给的任务不畏艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，为共产主义事业奋斗;只有树立了共产主义理想和信念，才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，真正实现人生的价值，为党和人民创造性地工作。
	第二，要在社会中实现自己的价值。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。
	第三，刻苦学习，勇攀科学的高峰。学生的天职就是学习，只有学有所成，才能适应高科技发展的现今社会。知识贫乏，就意味着落后，落后就要挨打，所以，我们就要抓紧分分秒秒认真学习，使我们这一代人成为当今高科技人才。
	第四，端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一个要求入党的积极分子，我们的生活态度应该是积极、意志坚定、面对现实、对自己高度负责任的。
	第五，关心爱护身边的每一个人，团结和带领身边的大学生奋发有为、积极进取。作为当代的大学生我们应该具备正确的世界观、人生观、价值观并成为高素质的文明学生。
	在学习生活中，我发现自己身上还存在着许多不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的标准来要求自己，让自己早日符合党员的条件，我会以实际行动争取早日投入中国共产党的怀抱。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20xx年_月_日【篇十】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	时至2021年第一季度，我作为一名光荣的共产党员，在党组织的关怀下渐渐成熟。针对这个季度以来学习和工作的情况，结合自身的思想和学习状况，特向党组织汇报如下。
	一、思想方面
	这个假期以及开学以来，我除了在思想方面更加成熟，知识阅历更加丰富，对国家大事更加关心，而且党性修养还也得到加强。但也看到了存在的诸多不足之处和可以发展的空间。在新的一年新的学期，我也为自己制定了详细的发展规划。
	虽然有寒假长假，但我的思想丝毫没有放松。放松之余不忘给自己“补课”和“充电”。近期思想继续保持稳定，能够端正思想态度，思想汇报范文将自己的思想行为与党保持高度一致。没有时间参与到组织生活中，却不忘接受一些爱国主义教育。通过学习，自身的共产主义信念不断坚定，对党的理论认识更进了一步。除了在思想上不放松外，我也争取在行动上赢得更多的主动性，组织家乡的大学生同学开展了一系列公益活动。
	二、学习方面
	除了党的理论知识学习，作为学员还要学习专业知识和文化知识的学习，并且把社会作为学习的大课堂。作为大三学生，我对自己未来所要从事的职业有了一定认识，去年的见习也让我认识到了自身能力素质存在的不足。所以，课外我也不乏及时“充电”。这次寒假，我一方面从图书馆借了几本专业书籍带回家里学习;另一方面，我也树立了考研的决心，也买了学习资料，开始向新的学习高峰攀登。
	三、工作方面
	这个假期回家，我抽出时间和高中同学一起组织了一次家乡大学生联合会与中学生之间的交流活动，帮助中学生树立学习的信心，激励他们为理想努力学习。在母校的所见所闻给我万千感慨，我对家乡的热爱之情更浓了!
	与此同时，还开展了关于新型农村合作医疗的调研，对深入了解民生，锻炼社会实践能力起到了一定的促进作用。在如何与地方政府官员打交道方面也有了一定经验。
	四、作风方面
	在作风方面，我无论走到哪里，穿着军装还是便装，都能够以军校大学生的形象要求自己，端正作风，范文参考网树立良好的精神面貌，以良好的风貌待人接物。同时保持积极向上的心态，虚心学习的态度。在家做好儿子，在外做好青年，在学校做好学生。今后我要以求真务实、锐意进取、保持共产党员先进性、发挥党员带头作用作为自己今后的工作信念。我时刻提醒自己做到戒骄戒躁，一步一个脚印踏踏实实走，树立反腐倡廉的防火墙，充分认清自己的角色，从身边的小事做起，发挥先锋模范带头作用。
	五、生活方面
	作为大三学生，思想更加成熟，独立生活的能力基本具备，但不得不承认的一个问题就是交际圈狭小、交际能力不强的问题。与同学的交往还算融洽，互相帮助，互相学习，共同进步。我通过帮助他人做力所能及的小事增进了战友同志间的感情。但进步是微小的，如何扩大“朋友圈”是今后需要改进的方面。学校这个小圈子还过于单纯，如果到了基层工作以后，如何处理更为复杂的人际关系，这都是值得思考的问题。
	六、存在的不足和可改进的地方
	1.要继续发挥先进性和模范作用。有不足是毋庸置疑的，但认识到不足后，我就看到了改进的空间。共产党员先进性也不是一蹴而就的，但有了目标，就有了希望。我会永远向着新的目标努力。
	2.学习功课也不能放松党课的学习。任何时候党员的行动都要以理论为先导，党的马克思主义理论也会反过来促进其它方面的工作。要利用好空余时间抓紧理论知识学习，用马克思主义理论武装头脑，并指导自己的思想和行为。
	3.要增强当代青年的使命感和责任感。要把自己投入到组织的怀抱，也为集体的建设做出应有的贡献。还要放眼世界，面向未来，以发展的眼光促进自身的发展，向更高的理想而努力拼搏!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__【篇十一】2021年2月份入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	您好!
	今年，我有幸得到校党支部的信任和推荐，怀着激动、喜悦的心情参加了“首钢矿业公司入党积极分子培训班”的学习，为期三天的党课学习，给我留下了深刻、难忘的印象，使我对党的认识有了很大程度的提高，坚定了我追求共产主义理想，为党的教育事业奉献青春的决心和信念。下面就谈一谈我参加这次党课学习的几点体会。
	一、对党的进一步认识。
	通过三天的党课学习，使我对党的性质、纲领、任务和宗旨都有了进一步的认识。尤其是对党史和马克思主义、毛泽东思想和邓小平理论的学习，使我深刻的了解了中国共产党，使我深深的感到中国共产党是一个伟大、光荣、优秀的党。
	党章中明确指出：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。”中国共产党是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论这一科学的理论体系作为自己的为行动指南，并带领全国各族人民在各个历史阶段争取辉煌的成绩，以实现共产主义的社会制度为终目标的无产阶级政党。
	我们党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。党的这一宗旨，鲜明的昭示党是代表全国各族人民利益的。毛泽东同志指出：“全心全意的为人民服务，一刻也不脱离群众;一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发;向人民负责和向党的领导机关负责的一致性;这些就是我们的出发点。”这段话深刻的阐明了我们党的根本立场和根本宗旨。
	只有坚持党的领导，才能始终保证社会主义现代化建设的正确方向。只有坚持党的领导，才能更加有效的动员和组织广大群众投身到改革和现代化建设的事业中来，不断的取得新的胜利，只有坚持党的领导，才能保持安定团结的政治局面，把各项事业不断推向前进。
	二、胸怀远大理想，坚定入党的决心，努力学习、工作，用自己的实际行动争取早日加如党组织。
	通过三天的学习，我不仅对中国共产党有了进一步的认识，还坚定了自己追求党组织、加入党组织的决心。作为一名普通的教育工作者，一名年轻的人民教师，一名入党的积极分子，我要胸怀共产主义远大的理想，贯彻党的教育方针，为党的教育事业做出贡献，为共产主义事业奋斗终身。
	从我向党组织递交入党申请书的那一刻起，我就暗暗的告诫自己：向身边的党员学习，用党员的标准严格要求自己，用实际行动去接受党组织的考验，把自己的全部身心都投入到党的教育事业之中。
	作为一名积极要求入党的青年教师，在社会主义现代化改革的大潮中，我深知自己肩负着祖国交付的重担，为培养新世纪的接班人，我要在平凡的工作岗位上无私的奉献。平时，我要努力做到以下几点：
	1、加强自己的政治思想理论学习，不断提高政治理论水平、思想修养，积极参加各种党课学习，时刻以党员的标准要求自己。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，向身边的党员同志学习，使自己更快的进步。
	3、工作中刻苦钻研，踏实肯干。工作讲究方法，学习业务知识，不断提高教育教学水平，为新世纪培养祖国的栋梁之材。
	总之，我要在今后的工作中做到：勤奋、敬业、积极进取、吃苦耐劳、以集体利益为重，甘于奉献、尽职尽责，在关键时刻，要挺身而出，不怕吃亏，经受党组织对我的考验，把申请入党作为自己人生的加油站，在实际工作中改善自我、提高自我。
	虽然三天的党课学习结束了，但是它使我明确了今后自己努力的方向，我要用自己的实际行动，为党的教育事业，为共产主义事业奋斗终身，请党组织考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	20__年_月_日