
【#思想汇报# #2021年入党积极分子思想汇报大全#】新的一年开始了，作为入党积极分子必须在工作学习中严格要求自己，时刻牢记党全心全意为人民服务的宗旨。®无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子思想汇报大全》，欢迎阅读。【篇一】2021年入党积极分子思想汇报大全
	尊敬的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消际在我们的实现之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那颗始终保持着为人民服务的心。
	我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，使我党的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我党那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得着一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	但是在如今改革开放的整个过程中，我党虽然取得了很大的成绩，使人民群众过上日益幸福美满的生活的同时，党内也出现了一些与党性所不相符的问题，它们的存在渐渐影响到我们在于人民群众心中的地位，所以是我们所不容忽视的，也是我们党所必须面对的，“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”，这是唐太宗李世民在失去谏臣魏征之后的言有心发只谈，也是我对党保持自身先进性与凝聚力的重要法宝，我党在建设过程中，必须反思历史，正视现状，才能得以更好的把握未来，团结一切可以团结的力量，在中国社会主义建设事业中始终肩负起中流砥柱的作用。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持我的先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切重实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的*，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在于人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能适中的保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	2021年_月_日【篇二】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	中国共产党从筹备到成立，就已经具有先进性的政治理念，入党积极分子思想汇报。然而，要想永葆党的先进性，就必须接受人民的监督。人民的监督，是保持党的先进性的基础。从根本来讲，没有人民监督，就没有党的先进性。共产党员如果没有这样的理解和认同，那么保持共产党员的先进性就是空谈。
	为什么说“只有人民监督才能保持党的先进性”呢?
	一、党的先进性体现党的存在价值。
	中国共产党是从哪里来?是从人民中来，是由为人民服务的积极分子组成的政党。它存在的目的，就是为了满足人民的需要。
	中国共产党章程明确指出：党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己特殊的利益。
	何谓“没有自己特殊的利益”?意即：人民的需要就是党的需要。中国共产党只有满足了人民的需要，才有存在的价值。
	全心全意为人民服务，是中国共产党在党章中对自己提出的基本要求。党是服务者，人民是党的服务对象。党的服务质量体现党的先进性，党的先进性体现党的存在价值。
	二、接受人民监督是对党的先进性的基本性要求。
	监督是人民的权力，接受监督是党的义务。
	中华人民共和国的一切权力属于人民。这是宪法赋予人民的神圣权力，是不可剥夺的。监督权，是人民的基本权力，思想汇报《入党积极分子思想汇报》。没有真正的人民监督，就没有真正的人民权力。人民有权监督一切集团和组织的活动是否符合人民的利益。中国共产党不仅有遵守宪法的义务，同时也有接受人民监督的义务。
	中国共产党章程规定：积极支持人民当家作主，切实保障人民管理国家事务和社会事务、管理经济和文化事业的权利。广开言路，建立健全民主决策、民主监督的制度和程序。
	人民是历史的创造者，人民的利益高于一切。拒绝人民监督，就是对人民利益的大危害。自觉接受人民监督，是人民对党的先进性的基本性要求。
	三、保持党的先进性才能够实现人民的大利益。
	随着历史的发展，人民的需要也在不断变化。党的先进性表现在于能够大限度地不断满足人民在各个历史时期的需要。党失去了先进性，就无法充分满足人民的需要，甚至会严重损害人民的利益。这不仅违背人民的需要，也与党的宗旨背道而驰。
	保持党的先进性是人民的需要。党失去了先进性，就会被人民抛弃。我们开展保持共产党员先进性教育活动，就是为了使每一个党员增强服务意识，提高服务技能，能够在新的历史条件下更好地满足人民的需要，保障和维护人民的现实利益和长远利益。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	2021年_月_日【篇三】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	我深知理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定，认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。
	针对自己自身存在的缺点和不足，我正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做到一个合格的共产党员。
	在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒的认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好未来做出自己的贡献。随着文化知识的增长，我对党的认识也越来越深，加入到党组织中来的愿望也越来越强烈。因此，我在平时更不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己，在实际行动上，积极与党中央保持一致，在工作中更好发挥一个共产党员的先锋模范作用。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华名族必将屹立与东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起！每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是絮绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，做一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	2021年_月_日【篇四】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，以自己的实际行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从一名共青团员到入党积极分子，继而可以转预备党员，感到十分荣幸。在这样一段漫长但又短暂的时间里，跟着我们党走，现汇报如下：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	首先，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。
	其次，我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	从改革开放以来，国家的经济建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。但是，同时党内也出现了令人痛惜的*现象，很多党员甚至是党员干部，包括那些为党的事业做过很多工作的老党员没有经得起新时期经济浪潮的冲击，思想退化变质。*不仅给国家经济带来巨大损失，也给党在人民心中的形象带来极大的负面影响。因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪大学生的首要学习任务。努力学习邓小平理论和三个代表重要思想是我们事业取得胜利的思想保证，也是合格党员的基本要求。针对目前国家改革处在攻坚期，发展处在关键期，稳定处在敏感期的形势特点，要搞好经济建设和改革开放，党的廉政建设，没有邓小平理论和三个代表重要思想指导，只会变成盲目的实践，甚至危急到党在人民群众的地位，我们需要理论的指导，尤其是邓小平理论和三个代表重要思想。一名共产党员就是要做有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人，在社会主义两个文明建设中建功立业。做一个有抱负有大志，踏实苦干、乐于奉献的跨世纪新人;做一个不计名利和得失，不被灯红酒绿所迷惑的坚强革命战士;做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。后，坚定共产主义信念，认真学习通过开展各项学习、工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践――认识――再实践――再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。
	要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极做出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	2021年_月_日【篇五】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定提高。但作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三个方面去改进和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”。
	一是正确处理好业务学习和理论学习的关系，力争思想理论修养和岗位业务素质的全面提高。虽工作多年，却总感到还是个新兵，还有许多方面靠自己摸索和熟悉，因此，日常比较注重专业知识及岗位业务技能的学习，政治理论学习方面对比起来就显得精力不足，投入不够。为了今后更好地适应岗位工作，我将在这方面予以加强，努力使自己业务技能水平与思想政治素质全面提高。
	二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办，尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现考虑不全或毛糙现象，“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病。力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办，按规定办，按领导交办要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到，不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。三是正确处理好严以律己与团结周围同志一道进步的关系，力争更充分发挥先锋党员模范作用。入党后，我总是要求自己多干少说，总想用自己埋头的工作为党组织增光添彩，不愿特别张扬。在组织的帮助下，我也开始注意做一些群众工作，但显然还很欠缺。按照《党章》要求，一名共产党员除以身作则，多做贡献，还应该“密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众量，及时向党反映群众的意见和要求，反映群众的正当利益”。这方面，我做得还不够，还没有很好地发挥党员责任区一分子的先锋作用。今后，我要特别加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员，就应该是一面旗帜。在这几个月里，在组织的关怀和同志们的帮助下，自己各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我衷心地感谢党组织，衷心地感谢周围的同志。
	做一名积极分子，把自己的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。与此同时，我给自己提出了要求：不管个人我能否加入中国共产党，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我，在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我一定会时刻牢记共产党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。
	从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，特别是我市开展“讲正气、树新风”主题教育活动以来，我通过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自己的党性党风，严格按照党的路线、方针、政策立身办事。我希望我的工作和进步能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几月的思想情况，如有不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：【篇六】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，2020年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	2021年_月_日【篇七】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	经过三个月的党课培训，我更加深刻地认识到：大学生党员是大学生群体中的先进分子和骨干，在政治思想、意识观念、道德品质、日常言行等方面应体现出先进性，这既是党组织的明确要求，也是我们自己适应时代发展的需要。在三个月时间里，作为入党积极分子，在党组织的关怀培养下，在老师和同学的帮助下，我在思想、学习和生活中有了很大进步与提高，这也激励我在以后的岁月里不断提高与完善自己，让自己成为一名优秀的大学生。
	党性是检验是否是一名真正共产党员的标准，它让我们方向明确，行为规范。通过党课的学习，我深刻的明白了党性修养对于一名共产党员的重要意义。
	在培训课上，老师列举了一些领导干部因为丢弃了党性修养，而走入了罪恶深渊。从一名受人尊敬的共产党员，堕落到一名阶下囚的事例。这让我深刻的体会到，作为共产党员，我们不断加强自己的党性修养，坚定自己的立场，时刻不忘记党的宗旨。不能因为贪图名利而放弃自己的原则，放弃作为一名党员的行为准则。而作为学生党员的我们，更要从现在起就要加强对自己的党性修养的培养，让良好的作风，坚定的意志，成为一种习惯，今后才能担当起建设祖国和服务人民的重要任务。
	党性修养的基本内容体现在理论、思想意识、政治、道德、纪律、作风、科学文化修养六个方面，同时也具有与时俱进的特点，在不同的时期对共产党人的要求都不一样。而我们对党性修养的追求永不止步。加强党性修养，首先需要加强对理论知识的学习。理论清醒是政治坚定的前提，理论先进是思想进步的根基。只有具备扎实的理论基础，明确党的思想路线，我们才能进一步提升自己的党员素质。其次是加强道德修养。道德修养直接关系到社会的进步和国家的安危。所谓"修身、齐家、治国、平天下"，加强自身修养的建设，是实现理想和目标的根基。道德是立身之本，是成才自己。所以，道德修养不仅关系到我们个人的未来发展，也关系到党和国家的发展。党性修养，重要的就是进行思想意识的改造。思想意识的改造才是本质的改造，加强思想思想意识的修养，是党员修养的核心问题。加强思想修养，必须要坚定党的理想信念，解决好世界观，人生观，价值观"三观"问题。后，我们还要加强自己的政治素养。讲政治是实现党的基本理论和基本路线的要求，是共产党员进行思想意识修养的体现。一个人政治上的堕落往往是从生活上打破缺口的，所以，在平常的生活中，我们就要养成良好的作风和严谨的工作态度，处处严格要求自己。党性修养，需要一点一点积累。需要我们通过不断的实践去获得，同时也让我们实现作为一名共产党员的人生价值。
	第一，要提高自己的学习能力。众所周知，目前大学生是我国社会文化阶层中的较高层次，大学生党员更要能作为先进生产力的代表，因此大学生党员的专业知识一定要过硬，这就要求大学生党员勤奋刻苦，善于合理利用学习时间，在学习中起表率作用，有端正的学习态度。同时，要能和大家共同进步，经常交流学习经验，不保留，乐于帮助后进的同学。另外，大学生应该在知识的摄取方面有一定的宽度和深度，就是要在学好专业知识的同时还要注意个人文化修养的培养，增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。与此同时，我们也应该学好理论，提高素质，在政治上带动同学进步。强化政治意识，坚定理想信念，努力提高先进性素质，不断提高自己的马克思主义理论水平，担重任先得强自身，讲先进须有高素质。所以，大学生党员要加强理论修养，始终坚持理论联系实际，学以致用，提高马克思主义理论水平，提高解决实际问题的能力，继续解决从思想上入党的问题。一个党员就是一面旗帜，在现阶段，作为大学生党员，要有社会责任感。因此，作为大学生党员，应当关注时事，带头参加改革开放和社会主义现代建设，带动周围的同学团结合作，在工作、学习和社会生活中切实能够起到先锋模范作用。
	第二，要加强党性修养，要学会用自己的头脑来思考问题。要阅读马列原著，毛泽东选集和共产党理论以培养自己的党性修养。今天的社会是一个变化的社会，我们身边的人、事、物都会不时地发生变化，大学生党员要学会以不变应万变。平时注意党性修养的培养，才能抵挡住不良*的影响，以适应千变万化的社会，适应复杂的社会。同时，大学生党员在认真学习和积极宣传党的先进思想、政治理论的基础上，要从实际出发、发挥带头作用，勇于实践"三个代表"重要思想，积极参加社会实践，在实践中检验所学的理论知识，并不断提高自己的思想修养和理论水平，树立正确的世界观、人生观、价值观，使自己成长为一名合格的共产党员，真正做到"内强素质，外塑形象"。
	随着祖国现代化的飞速速发展，我们当代的大学生是祖国的未来，我们的主要任务就是学习，而作为一名大学生学生党员一定要在专业学习中走在前面，做出表率，这样才能更好地发挥党员的先锋模范作用，才能担任社会主义现代化事业的建设者和接班人。在新时期共产党员尤其是学生党员如何加强党性修养，体现党的先进性，关乎科教兴国的大业，关乎我们中华民族的伟大复兴，关乎社会主义事业的长远发展。我们学生党员一定要正确理解"三个代表"重要思想的深刻内涵，并以此为指导，努力加强党性修养;正确认识社会主义在前进中遇到的新情况和新问题，在实践中加强政治修养，坚定自己的政治信念;关心政治和国家大事，在改革开放和社会主义市场经济条件下要讲党性，加强自身的思想道德修养;努力学习科学文化和专业知识，加强知识和能力修养;继承和发扬党的优良传统和作风，加强党的作风修养，在科学的发展观下永葆我们的先进性。
	面对现实的学校生活，要加强我们学生党员的党性锻炼，说到底是树立和坚持正确的立场、世界观的问题。要使自己成为一个真正的共产党员，需要经过长期的磨练，要在学习马克思主义理论的过程中，在建设有中国特色社会主义的群众实践中，在严格的党内生活中，一生自觉地经受考验.应牢牢坚持党的基本路线，坚持以经济建设为中心，努力发展社会主义生产力，把唯物主义观点系统地运用到党的各项活动中去，努力学习马克思主义的世界观和方*，自觉地加强党性的锻炼和修养，不断加强世界观、人生观、价值观的改造，深刻认识正确把握"三个代表"的科学内涵，忠诚实践身体力行"三个代表"重要思想，认真解决好理想信念和思想作风建设方面存在的多出问题，进一步增强执行党的基本路线的坚定性，牢固树立实践的、全心全意为人民服务的宗旨，用马克思主义的科学世界观来武装自己，努力使自己成为一名合格的共产党员。党性修养和锻炼是党员的本质改造。与此同时我们须牢记：加强党性修养和锻炼具有与时俱进的特性。
	第三，大学生党员要用自己的行动和工作影响、带动同学们共同前进。试想如果连周围的同学都团结不好，何以团结千百万人民群众?作为一个大学生党员，不仅要保持自己的先进性，同时，要用先进性来带动并作为开展工作的基础。要在自己不断进取的同时，坚持与同学共勉，互帮互学，共同进步。总归我认为，大学生党员根本和实际的义务就是要有全心全意为人民服务的思想。为人民服务不是一句空话，而是有其丰富的内容，想要真正做好也是很不容易的。党员的先进性不仅仅是一种思想境界，它更是在实践中的积极参与及奉献行为。
	第四，密切联系群众，力当生活榜样。大学生党员要密切联系群众，充分发挥桥梁纽带作用，要热爱和关心集体，顾全大局，树立榜样作用，带动同学共同建设好集体，增强集体的凝聚力。既要与同学搞好关系，又要帮助同学解决在学习、思想和政治上的问题，与同学共勉，共同进步。大学期间，对于大学生来说，是非常宝贵而美好的一段时光。在这几年中，同学们朝夕相处，所以，大学生党员尤其应重视在生活中发挥其先锋模范作用。大学生党员应当注意和同学们保持良好的关系，通过平时生活中的点点滴滴，融洽与同学的感情。此外，大学生党员还应注意观察，及时发现同学在生活中存在的问题，并想办法帮助解决。
	以上所述的这些方面应该成为大学生党员的形象，但是这些还远远不够，作为一名大学生党员要全面的不断的完善自己。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	2021年_月_日【篇八】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	今天的党课老师谈了一些关于我党性质的问题。在《党章》中明确指出：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。中国共产党的宗旨是全心全意为人民服务。我大的感受就是我党一直在努力的保持着作为一个执政党的先进性，这点在"三个代表"中体现得尤为突出。
	先进性是中国共产党生命价值之所在,是党生存和发展的根本依据,是关系到党的性质、历史地位、前途和命运的核心问题;中国共产党把保持先进性作为立党建党之本,看成是党的灵魂和力量之所在,并一以贯之地作为自己的行为准则和追求目标。不断进行理论创新,以正确的理论引领和推动时代前进,是党保持先进性的思想前提和理论武器。中国共产党的先进性首先体现在指导思想上,即以马克思主义作为自己的行动指南。马克思主义揭示了人类社会的发展方向,具有实践性、科学性、革命性和先进性等理论品格。党的先进性要通过党的思想、理论、组织、作风、制度、能力等诸多方面来体现,其中执政能力强弱,是体现党有无先进性的一条重要标准。党的事业能否成功,很大程度上取决于党的执政能力,它关系到党的执政地位的巩固和国家的长治久安。
	在实际工作中我们的党员始终在不懈地努力着。他们始终站在时代的前列，始终着力解决与人名群众生活息息相关的实际问题，统筹城乡发展，切实地落实科学发展观。同时还在努力加强自身的执政能力，加强基层党组织的建设，加强党的作风建设。在新时期面临国内国际的一系列新考验，要保持党的先进性首先要坚定信念，还要加强学习，与时俱进，扎实的提升自己的能力，始终不渝的做到立党为公，执政为民，同时要遵守党的纪律，身体力行的保持共产党人的政治本色。
	作为一名入党积极分子，我们要加强对党理论的学习与思想体会，以党员的标准来要求自己，用自己的实际行动来保持我党的先进性。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：2021年x月x日【篇九】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	时间走的总是这样匆忙，大一的生活似乎就在这匆忙中结束了。在这一学年里，我从对大学的期待与好奇，到后选择来到这里，这中间似乎经历了很多，也做了很多的选择。
	大一是很值得努力的，比如学习，社团活动，学生会等，如果你放松了，一直怀着高中的某些想法，那大一这一步你就落后。直到党课的学习，我也认识到这一点。而我在大一的上半学期中就是属于这一类，总觉得什么社团，学生会都与我无关，也是以为这些应该也跟高中时一样，没什么真正的用处。直到下学期我才开始真正参与学生会等的工作。而大一的学习成绩也一直是令我很不满意的，每次看到成绩单时，总是那么的无力。原以为我可以学的很好，可是我没有做到。然而的当我后悔自己没有努力想弥补时，抱起书看时总觉得自己很假。有些担心大二是不是还这样。
	总结大一，我觉得首先学习的确跟高中很不一样，这里很需要自觉。不像高中会有老师强压着你去学。问题也需要我们自己去发现，更多的会是讨论，实践。其中，我也很荣幸的参加了业余党校的学习，从中也学到了很多。由始对党知识的迷茫，到现在的渐渐了解。明白它已经不是我原来思维中那个很单纯的的党。党课的培训也使我对大学生活有了新的认识，理解。大学不是我们原来思维中的天堂，也仅仅是学习，更是我们连接社会的桥梁。而在过去的一年中，我在这些方面做的好不够好。或者说是不够努力。
	对于生活，我觉得收获还是挺多的。无论寝室还是在教室，跟同学关系都还是处理的挺不错的。同学之间的相互学习，也在提高自己的素质。
	在工作上，我也能积极的帮老师处理一些问题，为班级做点力所能及的事。当然，这里要提的是，在学生会的工作让我成长很多，也学会些许为人处事的一些方法。学长们也会很细心的教导我们该怎么做，如何完成的更出色。真的很感谢!还有后来每周在校园的巡逻，虽然发现了不少问题，可是当看到那些问题在渐渐被减少，自己心里还是挺开心的。毕竟这其中我们一起努力过。我们都希望自己的校园变更好。希望9月份开学学弟学妹们看到有一个更好的印象。对于马上也要升为学长的自己，也希望自己可以做的更好。
	总结回顾，我百感交集，面对信心百倍，展望明天，任重而道远。这一学年里，也通过党校的学习，我的成长也很明显，无论在学习，工作中还是生活中，都是我以往生活中没有经历过的。就像党的高理想和终目标是实现共产主义。我也明白，这对于我们现在来说似乎很遥远，但是只要我们踏实的走好每一步，这也并不遥远，而目前，重要的还是搞好学习，这也是我在上一年中欠缺的。在新学期里，我想我必须调整好自己，同时还要多加锻炼，两者兼备，才能有更好的学习效率，消除大一时“心有余而力不足”。在下一学期，我会更加努力，请党组织继续培养和教育我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇十】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	通过第一次研习会讨论课，我们班同学一起聊了很多关于自己的入党动机及对党的认识，使我个人更深入地了解了我们的共产党，见识了其丰功伟绩，更拉近了我与党之间的距离。下面，我将谈一谈自己的认识，其中有查资料所知和自己的一些想法，望批评指正。
	首先，自我们成为小学生开始，就一直有唱“没有共产党，就没有新中国……”，还有东方红呀等等红歌，以及从小就学的思想品德课，再到初中、高中、大学一直有上的政治课，说中国共产党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是具有铁的纪律的政党，它的宗旨是全心全意为人民服务，而且中国共产党始终代表着广大人民的根本利益，所以，只有这样的政党才能领导我们中华民族平稳健康地向前发展。
	其次，我们一直所学习的历史，以及从长辈口中得知的中国共产党的丰功伟绩。我们可以看到，中国的近代历史可以分为两段，一段是从鸦片战争到中国共产党成立之前，一段是成立后至今，可以发现是中国共产党领导着中国人民*了封建统治，赶走了殖民统治者，恢复了中华民族的独立，拯救了中华民族。而且，中国共产党有着铁的纪律，比如我们可以看到在延安时期，中国共产党始终秉承着“自力更生，艰苦奋斗，不拿人民一针一线”的纪律方针，而当时虽然也有抵抗殖民统治者的国民党就不是这样的了，这一点我们可以从近热播的电视连续剧《伪装者》里就可以看到，国民党当时党内风气纪律太差，*互相勾结，大发国难财，而且也无法去抵制，就像当时蒋介石所说：“惩贪亡党，不惩贪亡国”，所以，我们可以看出历史选择了中国共产党，只有共产党才能带领中国进步复兴，才能使中国屹立在世界民族之林。
	再次，我们可以看到，在现在的中国，共产党追求以人为本，无论是地震、洪灾、海啸还是非典面前，冲在前面的一定是中国共产党党员。而在这样一个日益全球化的时代，中国面临着非常多的机遇和挑战，国际竞争日趋激烈，中国共产党也正在积极应对，努力带领全国人民团结起来，迎接挑战，振兴中华，其以其先进性以及紧跟时代的步伐给了全国人民极大的信心。
	后，总的来说，我认为中国共产党是一个值得我去追随并终生追随的好政党。以上是我对中国共产党的认识，接下来说一说我的入党动机。
	记得小时候在看中央电视台的新闻联播时，每每有国家领导人的镜头闪过，我会发现，天呐，全是清一色的爷爷辈的人，那时候就天真地告诉爸爸问爸爸，怎么没有女的呢?我也想进电视里去。长大后，发现国家领导除了刘延东之外，真的是清一色的男士，而外国都有很多非常厉害的女政客，比如我非常崇拜的撒切尔夫人，又比如韩国女总统朴槿惠，而我希望我们中国的政界也可以允许女性做领导，而我也有这么一个不太切实际的想法――就是我可以去做国家领导，为广大的农民群众谋福利，多多关心他们，为他们服务。
	再一个就是自我懂事开始，就知道我们那儿的政治很*，因为家里人、邻居呀都经常说，我就想着我以后也要去做官，去我的家长，我一定要做一个清正廉洁的好官，而这是要求必须是中国共产党党员的，我也深知，做官其实就是要做人民的公仆，为人民服务的。
	以上就是我的入党动机，若有任何不当不好之处，请批评指正。
	而我现在，作为一名大学生，虽然还不是党员，虽然自己的力量还十分薄弱，知识还十分浅薄，但我一定会时刻以党员的要求来要求自己，不断努力，日积月累，认认真真地学习我们的马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，不断加强自己的思想道德修养，在平时生活中，时刻关注时政，从中学习里面蕴含着的中国共产党的理念以及其为人民服务的宗旨，向党组织靠拢，在心中坚定自己想加入中国共产党的信念，以其为方向一步一步迈进，为将来能够成为一名优秀的中国共产党党员做好准备。我会用实际行动来证明自己的决心，也相信只要一直坚持跟随中国共产党，就不会走错了方向。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：2021年x月x日【篇十一】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过对《入党培训教材》认真细致的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。几年来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是
	自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守车间的各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作,我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇十二】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子以来，我倍感荣幸自己向党又迈进了一步，有更多的机会接受党的教育与培养。
	作为一名入党积极分子，自知与正式党员相差甚远，但我从写入党申请书的那天起，就一直牢记党对我的谆谆教诲，一直以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，特别是这学期没有处理好学习上的问题，成绩很不理想。大三这一年，对于每个学生来说都很重要，而对于我这个急需提高的预备党员来说，就显得尤为重要。对于大二一年的学习比较痛心，所以趁着暑假，好好规划了自己大三一年的学习，制订了短期的努力目标，破釜乘舟，争取提升自己的文化素养。
	作为一名大学生入党积极分子，我深刻知道应该以自己的力量去影响更多的人，起到带头作用，但我们单个的党员也只是平凡的人，很少有机会能做一番轰轰烈烈的大事业，就算你有这个心思去带动他人，别人也不见得会因为你有所触动。既然如此，我们学生党员何不先做好自己，以自己的人格魅力去感化别人？在这个世界上，不是别人影响了你，就是你影响了别人。每个人都有自己的活动区域，也有自己的思想空间。你的所作所为，所思所想，无时不刻不被他人所影响，他人也同样如此。所以，我们不必刻意的去做一些所谓的“宣传”，反而让人觉得做作而不真实。
	在日常生活中，我们只需遵照党的要求，按自己的准则，踏实地去生活。这样，围绕在你身边的人会因为你对他们潜移默化的感化也逐渐开始做自己，然后由他们再去影响他们活动范围的人，渐渐地就形成了一种关系网，说实话就是你的力量形成的一个网，形散而神聚，既具有思想的活跃性，又有实践的可行性，这正是和谐社会所需要的。
	作为一名大学生入党积极分子，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更应该懂得党的章程，关心党的新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会积极参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇十三】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	通过几天党校培训的学习，让我更加深刻地了解了中国共产党，也明白了新时期入党积极分子所将肩负的伟大使命。与此同时，还体会到自己能力与经验的不足，并且激起我更大的斗志去学习，努力奔向奋斗目标：争取早日加入中国共产党。
	在培训学习当中，我始终抱着认真的态度去学习，使我明白了每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说要绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能经得起时间的考验以及党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。而这些是在党校学习过程中我的态度的转变，也就是说，我曾经惟恐难以很好地完成学习，但是随着党课的渐渐深入，以及自身的一些努力，我能够开始对党的一些决议开始思考并且理论联系实际，这是令我欣慰的。
	本次党的理论知识的学习涵盖了许多方面，包括新党章的重要意义、三个代表重要思想的内涵等等方面。在这里我要谈谈对于党的性质和宗旨的一些体会。通过对党的性质、宗旨的学习及思考，使我认识到作为一个强烈要求入党的进步青年，必须深刻地理解及接受党作为一个先进领导组织的性质，以及她运作的根本宗旨。这是关系到一个人能否受到先进组织培养的大事。
	首先，党作为一个政党必须有她所依附的阶级基础，体现一个阶级的特征。代表一个阶级的利益与意志。而中国工人阶级正是她的阶级基础，这就表明中国共产党是以中国工人阶级为基础，代表中国工人阶级及广大人民利益的政党。第二，中国共产党为什么要在中国的众多阶级中选择工人阶级作为自己的阶级基础呢?中国工人阶级有着其它阶级无可比拟的优越性与先进性。在中国产业化起步阶段，工人阶级的前身即为破产的劳动人民，这样就使得他们有着与农民阶级天生的亲和力，从而对以后的领导与团结起到了无可替代的推动作用，并且有着革命的彻底性与坚定性。工人阶级有着无可比拟的优点，他们文化素质高，就便于对党面临的一些问题作一些细致的、理性的思考。他们相对集中与转移，同时又产生于水深火热的历史年代，作为民族与国家的领导阶级便自然崛起。第三，列宁指出：“党是阶级的、觉性的、先进的先锋队。”这就表明了党是由先进的工人阶级的先进分子组成，因而是更先进的政党，这样对我们积极入党的个人提出了高度的思想觉悟，高度的组织性纪律性和自我牺牲精神的更高要求，毛泽东同志曾说：“共产党员无论何时何地都不以个人利益放第一位，而是以个人利益服从民族与人民利益。”这句话就道出了党“全心全意为人民服务”的宗旨。
	通过这一段时间党校的学习，还使我发现了自己身上的很多缺点与不足，诸如还不能全部达到党章中对于党员的基本要求;对xx大报告中有些细节尚未能把握;科学文化知识的学习程度不足;为人民服务的本领还很缺乏等。但我不会气馁，将会以更大的热情去面对自己，在以后工作中更加严格要求自己。共产党员为什么光荣，光荣就在于为党的事业、为国家、为民族做出比一般人的贡献。离开为人民服务，不讲为人民做贡献而去追逐个人利益，甚至违法牟取私利，就违背了党的宗旨，就不配做一个共产党员。所以我认为要成为一名合格的共产党员就必须时刻端正自己的入党动机，要用一辈子去履行自己的誓言。因为入党是人生慎重的选择，是为自己申请一份崇高超常的责任。
	在以后的生活与学习当中，要树立正确的人生观，牢固树立共产主义信仰，还要时时刻刻树立党的意识，不断加强党性修养，提高自身素质。利用一切机会，努力为党、为班级、为同学多做工作、多做贡献，争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：2021年x月x日【篇十四】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	不知不觉大三上半学期已经过去了，在这半学期里，自己学到了很多，也懂得了很多，现在我将自己这半学期的思想情况向党组织汇报如下。
	首先，我认为大三是一个很重要的时期，因为这个时候我们的大学生活已经过了一半多，当初很迷茫的东西现在已经慢慢变清晰，比如说关于考研、关于工作等等。想想当时大一大二的时候，迷茫总是当时大的一个问题，而现在，对于我们来说，毕业以后的出路基本已经规划好，所以，大三，是一个有目标的努力过程。而努力不是挂在嘴头上的，是自己做出来的，所以，上半学期，我一直努力学习，尽量独立完成老师布置的作业，做好课前预习和课后复习工作。同时，在学习工作搞好的同时，我还注意关注就业的问题，常常与同学参加学校里举行的招聘会，尽早的了解关于就业的一些信息，好为自己以后找工作做好准备。
	同时，我也一刻未曾忘记自己对党建知识的学习，在完成学习任务之余，尽可能多的了解关于党的一些知识。作为一名大学生，只是从报纸网络等途径了解党，了解党员。而现在社会上也有很多人正“积极”地学习党，争取早日入党，可是他们的目的并不纯，他们只是希望在应聘中或者走入社会以后党员的身份能作为一个响亮的招牌，让自己更显价值而已。所以我就不可避免地产生一种单薄的思想，党员是公民，但不是一般的公民，他们好像总能享受到比常人优厚的待遇，他们比普通人有权利，有优势，有地位，而入党只是一种能让自己过上好生活的捷径。但是通过这学期思想认识的提高，我改变了我的看法。我了解到国家队党员是有很高的要求的，不是随随便便就可以当上党员。即使当上党员了，但是没有按照党的纪律行事，还是会被开除党籍的。首先，共产党是中国工人阶级中“先进坚决“的部分，是有共产主义觉悟的先锋战士。共产主义是一种思想意识、思想境界。只有树立了共产主义信念，才有坚强的革命意志，无论在任何艰难困苦的环境下，都能�I卫自己的信仰和事业，为共产主义奋斗甚至不惜牺牲个人的一切。在战争年代共产党员们抛头颅，洒热血，为了共产主义生命不息，战斗不止。烈士名言“砍头不要紧，只要主义真”就是当年共产党员共有的心声。江姐在共产党*的残酷摧残下，仍坚守信念，不交代地下党组织的情况，终被杀害。这种大无畏的献身精神至今都还使我们为之动容。其次，共产党是劳动人民的普通一员。强调党员永远是劳动人民的普通一员，并不是降低党员的标准，也不是说党员可以混同于一般的老百姓，而是要求党员保持劳动人民的本色，反对搞特殊化，这也是党不脱离群众、不改变颜色、兴旺发达且立于不败之地的可靠保证。党和群众是鱼肉相连的，是鱼水关系，没有群众这个水，鱼儿就活不成。共产党要永远把自己置身于劳动人民之中，和劳动人民平等相处，打成一片。要倾听广大群众的呼声，身先士卒，为人民事业而奋斗。必须坚持发展为了人民，发展依靠人民，发展成果由人民共享。
	这半学期的生活和学习受益匪浅，我深刻认识到了，想要成为一名合格的共产党员有多么不易。而共产党员是以为人民谋福利为自己的首要职责的，他们身上肩负着国家和人民的重担。正因为如此，我更坚定了加入这个神圣的共产党的决心，我坚信，我一定会在以后的学习中不断提高自己在思想和实践方面的觉悟，不断学习党的优良传统，争取早日成为其中的一员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：2021年x月x日【篇十五】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	通过学习使我了解到弘扬优良学风对于入党积极分子或党员来说非常重要，新时期，坚持刻苦学习，树立良好的学风，对于建设马克思主义学习型政党，对于党员、干部增长才干、提高素质、做好各项工作，具有十分重要的意义。因此写下此篇思想汇报。
	早在延安时期，毛泽东同志就批评了不注重研究现状、不注重研究历史、不注重马克思列宁主义的运用的不良倾向，着重强调了理论与实际统一的马克思列宁主义的作风，并指出：学风问题是领导机关、全体干部、全体党员的思想方法问题，是我们对待马克思列宁主义的态度问题，是全党同志的工作态度问题。既然是这样，学风问题就是一个非常重要的问题，就是第一个重要的问题。
	长期以来，一切从实际出发，坚持理论联系实际，一直是我们党倡导的马克思主义优良学风，是我们党加强自身建设的宝贵经验。弘扬这个优良学风，是建设高素质干部队伍的迫切要求，是推进党的事业不断发展的客观需要，是我们党与时俱进、永葆先进性的有力保障。不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验，是党始终走在时代前列引领中国发展进步的决定性因素。弘扬学习风气乐意从以下几点做起
	首先，就要向群众学习。人民群众的实践经验是新鲜的，人民群众的首创精神是生动的，人民群众的集体智慧是无限的。只有坚持从群众中来到群众中去，不断从人民群众中汲取智慧，才能不断丰富自己、提高自己，才能想群众之所想、急群众之所急，形成正确的工作思路和工作方法，更好地为人民服务。在新形势下，各级党员干部一定要牢固树立马克思主义的群众观点、实践观点，真心实意地听取群众意见，虚心向群众学习，向人民群众宝贵的实践经验学习。新中国成立90多年以来，社会主义现代化建设之所以能够取得举世瞩目的巨大成就，十分重要的原因就是尊重并激发了广大人民群众的积极性、主动性和创造性。
	其次，就要处理好学习和工作的关系。学习不是一个孤立的过程，而是理论与实践不断结合的过程，是不断提高解决问题能力的过程。只有在工作中学习，才能学得好学得真;只有将学习紧密结合工作实际和思想实际，着眼于解决改革发展稳定中的重点难点问题，着眼于在实践中进一步丰富和发展理论，着眼于增强党性修养、提高精神境界，才能不断提高运用理论解决实际问题的能力，真正做到学以致用、用有所成。只有在学习中工作，才能干得好干得实。大力倡导勤奋好学，就要将学习与认识、解决改革和发展中出现的新情况新问题紧密结合起来，就要将学习与更好地为广大人民谋利益紧密配合起来，做到“学习工作化，工作学习化!”
	后，党员在学习过程中起到带头作用，努力学习是共产党员的历史责任。在当今时代，共产党员更要认真向书本学习，更要勤奋向实践学习，更要虚心向群众学习，一定要有学习的紧迫感，一定要大力发扬马克思主义学风，用中国特色社会主义理论体系武装头脑，着力提高理论素养和解决实际问题能力，为不断把中国特色社会主义事业推向前进作出应有的贡献。
	我们作为学生党员要十分重视发挥自己身为党员的作用，以此来影响周围的同学。作为一名学生党员，我一定要加强学习，提高自己党性修养，成为一名合格的共产党员。【篇十六】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅仅意味着我又能够向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织进取汇报，理解改善提议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自我的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自我入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	在思想上，经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大，共产主义扎根于无产阶级，发展于无产阶级，她代表着全世界广泛人民的根本利益，她预示并掌握着全世界光明的未来。在建设中国特色社会主义的今日，就是为全国人民谋福利，求幸福，当一个人的一生不仅仅只研究实现个人的价值，还能够为全体人民的幸福安康做出贡献时，他的一生难道不是为伟大而充满意义的吗而仅有共产党员才能够肩负并承担起这个伟大的使命，这也是我选择入党的根本目的，并且我也立志朝着这一目标不断努力。
	在学习工作方面，要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的资料，更应当深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同提高，以营造进取向上的学习氛围。
	在作风方面，我一向以党员的标准来不断改善自我。共产党人是党性人、个性人和社会人的结合体，要能够为了团体利益牺牲个人的局部的利益，有团结协作，顾全大局的精神。我能够进取地参与到班级的工作中，例如学校辩论赛等多种大型活动。在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。
	近段时期在取得必须提高的同时，还有许多方面仍然需要改善：
	1、虽然不断规范自我向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入更多的精力，并掌握科学的学习方法，让自我成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，我感到必须要时刻以一名党员的标准来衡量自我，以一名党员的条件严格要求自我，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来理解党组织的挑选，进取主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会提高做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	2021年x月x日【篇十七】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗；要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出；后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	2021年x月x日【篇十八】2021年入党积极分子思想汇报大全
	尊敬的党组织：
	近年来，中共党员在改革发展各项工作中，履职尽责创先进、立足岗位争优秀，涌现出一大批站得住、叫得响、过得硬的先进典型。特别是在应对自然灾害、处理突发事件、完成重大任务、保护人民群众生命财产安全的关键时刻，一些共产党员挺身而出，冲锋在前，奋不顾身，英勇牺牲。当然我们也应当清醒地看到，一些共产党员理想信念动摇、宗旨意识淡薄、组织纪律不强，甚至思想蜕变、腐化堕落，这些问题严重影响党员队伍的生机活力，影响党在人民群众中的形象和威信，削弱了党的创造力、凝聚力、战斗力，因此我们要为党注入新鲜血液的同时，一定要提高党员队伍素质，确保党的先进性和纯洁性。
	中国共产党现阶段的基本纲领，是建设有中国特色社会主义的经济、政治、文化。上面已经谈到，实现共产主义高理想是一个长期的历史过程，我们国家现在处于社会主义初级阶段，而且会在一个较长时期内处于这个阶段，因此，我们不能好高骛远，妄图一蹴而就，这是不现实的。现阶段，发展中国特色社会主义就是我们的重要任务，我们需要一个和平、稳定的环境来保证发展，因此，保持社会稳定、和谐对我们来说是重中之重。
	作为一名入党积极分子想要成为一个真正的共产党员首先要端正好自己的入党动机，要时刻把握好党员的基本条件和具体条件，并以此为准则，树立正确的入党动机。要真正的确立共产主义的信念，把终实现共产主义制度作为自己的高理想，还要愿意为工人阶级和全人类的解放而艰苦奋斗，更要树立全心全意为人民服务的思想，自觉的以个人利益服从党和人民的利益。
	作为学生党员的我们要认真学习理论知识，坚定理想信念，要积极实践从行动上体现，经历一个由实践到认识到实践再到认识的一个过程，还要经常的反思，从思想上*自己。作为入党积极分子的我们离入党还要一定的距离，因此我们更要努力创造条件以实际行动争取早日加入中国共产党。我们要不断的珠提高自身的素质尤其是思想素质，尤其要加强党性修养、道德修养和增强忠诚意识。还要有自尊、自强、自立、诚信、礼让、孝悌、勤俭、淳朴的道德修养。从实际行动上我们还有要勤奋工作、自觉奉献、开拓创新。做遵纪守法和反腐倡廉的模范，另外更要起带头作用骨干作用和桥梁作用。因为党员是一个称号，是一种荣誉，更是一分责任。
	通过不断学习，我对党的前途更加充满信心，更加坚定了我加人中国共产党的信念和为之奋斗终身的决心，我的思想比以前更加成熟了，对党的认识也有了较大的飞跃。从思想上，坚持党的基本路线，积极学习和吸收党的理论知识，主动靠拢党组织，定期写书面思想汇报，争取党组织对我的帮助；从行动上，做好自己的本职，好好学习，努力读书，刻苦钻研，掌握科学知识，使自己具备将来能为社会和人民服务的能力；生活中关心爱护周围的人，与大家和谐相处，共同进步；积极参与社会实践，从中积累经验、锻炼自己的能力。在这两年中，我确实学到了许多东西，也取得了很大进步。
	同时，我发现自己还存在一些不足，需要继续努力。在理论的学习中有些死板，不能灵活的运用于实际问题的分析，造成了有时候不能全面正确地看待实际问题；有时候会有惰性，不能及时地解决问题，需要更加约束自己；和同学的沟通不够，需要进一步改善。
	在今后的学习生活中，我会以党员的标准严格要求自己，努力克服自己的弱点和缺点，不断的提高自己。继续加强理论知识的学习，同时理论联系实际，关心国内外大事，关注党和政府的重大方针和政策，同时分清是非，正确认识各种社会现象。树立正确的人生观和价值观，积极乐观地对待生活；抱着谦虚谨慎的学习态度，不断完善自我。向身边优秀的同志、优秀的党员看齐，以高标准来要求自己的一言一行。坚持不以善小而不为，不以恶小而为之，从小事做起，从点滴中努力。除了严格要求自己、为他人服务以外，还要用自己的言行去影响他人，带动大家来关心国家、集体和他人的利益。同时，接受党员和群众的监督，先从思想上入党，进而从组织上入党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	2021年x月x日【篇十九】2021年入党积极分子思想汇报大全
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日