
【#思想汇报# #2021入党积极分子思想汇报2000字十篇#】作为入党积极分子，是要定期写思想汇报的。你准备好了吗？©无忧考网为大家提供《2021入党积极分子思想汇报2000字十篇》，欢迎阅读。1.2021入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	时间如梭，从向党组织提交入党申请书到今天已然有一年时间，而我很荣幸的能被党支部确定为一名光荣的入党积极分子并参加了上一期的党校培训。本人在思想上有了非常大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己近期情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到好。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为高理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：2.2021入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己，在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名大学生入党积极分子我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力
	学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中
	在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名入党积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗！
	在接下去的时间里，我要接受党组织和同学们的监督，严于律己，勤奋进取。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：3.2021入党积极分子思想汇报2000字
	尊敬的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	那么，我们又该如何去做呢?
	一，加强政治学习，提高理论水平，进一步坚定共产主义信仰。有人不解为什么我们必须加强政治学习，认为那是形式主义，是走过场而已。其实不然，任何时候，我们都必须给自己充电，不断使自己更加充实。加强政治学习，可以不断提高我们的思维能力与理论水平，使自己对共产主义有更加深刻的了解，使自己能够更加是非分明，不会犯一些愚蠢的错误。同时，加强政治学习可以使自己对中国共产党、对共产主义由朴素、感性的认识升华为深刻、理性的认识，使自己的信仰更为坚定。
	二，理论联系实际，在实践中坚定自己的信仰。实践，可以使人的思想接受检验，取其精华、去其糟粕。实践，可以让我们正确地认识到自己思想上、意识上的不足之处，并认真改正;实践，有助于把认识由感性阶段升华到理性阶段。
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良.思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己.生活在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动
	态，及时向老师反映.保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一等的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，及胡总书记提出的“八荣八耻”荣辱观，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日4.2021入党积极分子思想汇报2000字
	尊敬的党组织：
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织，通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习江总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，端正正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我们周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日5.2021入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我感到非常荣幸。入党是我在中学时代就开始向往的一件事情，我非常渴望成为一名中国共产党。虽然一直都没有机会成为入党积极分子，但是在生活和学习中我都主动按照党员的标准严格的要求自己。在大学生活中，我经常会到图书馆看一些关于哲学方面的书，还有看一些能对自己开拓视野的书刊杂志，希望能够从中获取更多的信息知识，尽可能的从各个方面来提高自己的综合素质，加强自己的理论修养，让自己的人生观价值观更上一个层次。如今，成为一名真正的入党积极分子，我会更加努力，全力以赴，严格按照党员的标准来要求自己，让自己变得更加优秀，好让自己向党组织靠拢。
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定提高。特别是近段时间看了海尔集团CEO张瑞的一篇演讲稿，这篇演讲稿真的让我受益匪浅。在这个突如其来的大学三年级，让我对未来前进的路看得更加清楚，也对自己想要实现的梦想变得更加坚定。
	在演讲稿中，张瑞主要围绕“人不成熟的几大特征”这个话题来讲，他指出了很多年轻人不成熟的表现，当然在这些不成熟的特征中，我个人也是存在的。是的，其实人的成熟与不成熟跟年龄没有关系，而是你能不能站在对方的角度去看待事情。我们一直以为我们懂了很多，很成熟，其实那只是我们自己的观点罢了。在不成熟的表现中，有一点我是特别需要深刻反省的，那就是“立即要回报”。可能是由于自己比较要强，总是觉得自己付出了，就应该马上看到成效，得到回报。希望自己做的事情没有白费。这一点在很早以前我就有点意识到的，但是还是完全改不掉这个坏毛病。
	直到今年暑假我突然才发现其实有些回报是看得见的，有些是看不见的。就像暑假的时候回家去跟父亲谈话，突然间就会发现自己怎么能从口中说出很多有哲理的话，好像懂了很多知识。后来才知道原来是自己坚持不断阅读的缘故，才会在不知不觉的在脑海中存储这些知识。再回想以前在阅读时一直在问自己读这些到底有什么用，现在看来用处非常大。有些东西它不是立刻让你收获，而是先积累再沉淀，后才把后的精华回报给你。就像张瑞说的：“在生活中你想获得什么，你就得先付出什么。你想获得时间，你就得先付出时间，你想获得金钱，你就得先付出金钱。你想得到爱好，你就得先牺牲爱好。
	你想和家人有更多的时间在一起，你就得先和家人少在一起。”我想我以后会永远记住这句话，每当自己看不到收获的时候，我定会想起这句话，让自己坚持下去。不成熟的第二个表现----不自律。也是非常值得我们大学生深思的一个问题。不自律首先主要表现在不愿意改变自己。我们现在的很多大学生都非常坚持己见，不愿意去改变自己的思考方式和行为模式。现在的大学生普遍都有很多坏习惯，比如：看电视，喝酒，去KTV..等等，他们都知道这些习惯不好，或许也有些一直在试着改变，可是却始终改变不了。
	我认为大的原因就是不坚持，难以拒绝诱惑。这让我想到了小时候看到的一本漫画，就是一个人拿着锄头去挖井，可是挖了很多个，每个都是到后还剩一点就可以看到水了，他就是没有坚持下去，于是他永远也找不到水。我也是一直在找井水的这个人之一，所以我以后会不断的提醒自己，鼓励自己，让自己坚持下去。我非常喜欢张先生说的这句话：“只有不断的行动就会养成习惯，习惯在重复21天以后，就会养成。然后坚持不断的去做，就会形成你的个性。”我愿意改变自己，我愿意相信自己，我相信只要我坚持，我以后的人生一定会变得不一样。不自律还有一个表现就是消极、抱怨，我觉得我这一点做得很好，那就是我很乐观，少抱怨。我对待生活非常的积极，因为我要积极，我要永远积极下去。
	不成熟的第三个表现----经常被情绪左右。张瑞总裁说一个人成功与否，取决于五个因素：学会控制情绪、健康的身体、良好的人际关系、时间管理、财务管理。你只有拥有好的情绪，才会变得健康。反之，就算你身体再健康，你总是难以控制自己的情绪，再好的身体也会变得不好。其他几个方面我觉得自己都还比较不欠缺，现在重要的是要经常锻炼，加强自己的身体素质。只有身体变得强大，才有资格去谈其他的事情。
	以前我一直认为，人有没有信念都无所谓。其实，我错了。做事不靠信念，靠人言是不成熟的又一特征。现在想想确实如此，很多时候当你遇到一件你一直很期待，但是又害怕失败的事情时，就像是一场比赛。你很想挑战一下自己，可是旁边的人一直在你的耳边说让你丧气，让你挫败的话，说这件事情如何如何艰难的话时，你心里面一定会打退堂鼓，甚至你也会开始相信她们的话，认为你做不到，一定会失败的。于是你就不去尝试了。这种事情在现实生活中会经常发生，可是又有几个人能忽略那些话，去相信自己呢。所以以后做什么事情都要有一个自己会成功的信念，或许你相信了，你就成功了。即使你失败了，那又有什么关系。其他人是不会关心你的梦想的，只有你自己关心自己的梦想，只有你自己关心你自己是否能真正的成功，这才是重要的。
	我相信只要我能够战胜自己的不成熟，我就会逐渐的成长、成熟起来。作为入党积极分子，这些感想都是很重要的，只有不断的反省自己才会让自己变得更成熟更优秀。成为一名合格的党员积极分子不是一蹴可就的事，这需要我们一点一滴长期坚持去克服自身的不足，逐步达到。也是我们入党积极分子重要的成长历程。以上就是我近的思想情况，如有不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日6.2021入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	您好!
	上学期我以一个入党积极分子的身份参加了党校进行的入党前的培训班。通过一个学期紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，非常感谢党组织和单位领导给我这次机会。这期间我们系统地学习了“党的光辉历史”、“党的基本知识”、“马列主义”、“毛泽东思想”、“邓小平理论”、“三个代表”重要思想以及“怎样以实际行动做一名合格的共产党员”等内容，并同其他学员对所学内容进行了激烈的讨论。
	通过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了XX年艰苦卓绝的斗争，*了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如XXX同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”
	这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自己的共产主义信念，不断通过实践完善自己的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到现在的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过系统的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益;指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想;高理想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。
	通过这次培训，我正确地理解了共产党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自己，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，增强辨别是非的能力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的共产党员。
	通过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且必须把共产主义远大理想与实干精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。作为一名入党积极分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自己，以党员的条件来要求自己，这样才能有资格加入这个光荣的组织。通过参加入党积极分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习江泽民总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、加强科学知识和业务知识的学习。
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自己的业务能力。只有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习。
	在这次培训班中，每次学员们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的每一学员对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日7.2021入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	您好!
	时光荏苒，大一的时候，我就积极主动地向党组织递交了我的入党申请书，大三的时候有幸进入党校培训班学习党的理论知识。回想起来，至今我仍记忆犹新。现在，我已是一名研一的学生了，在这所大学学习了五年。
	在此期间，我从未放弃过学习党的理论知识，并时常关注党和国家的事情，对党有了更进一步的的认识，也正是因为通过学习和关注我们的党，让我更加确定中国是一个优秀的集体。通过学习更坚定了我请求加入中国共产党的决心，坚定了我的信念。
	作为一名入党积极分子，我严格要求自己，每日三省吾身，未入党的门，先做党的人!我知道只有在思想上入党，才能在行动上入党，思想是行动的前提和关键。
	我不断的在审视自己和党员之间的差距。在工作上，我严格要求自己，除了学习处理常规工作外，我还不断学习专业技巧，我还向做得比较好的同学学习、比较，发现自己身上的不足，努力做的更好，因为学生的天职就是学习，如果学习都搞不好，何谈其它呢，学习上自然不能放松丝毫，大学四年连续三年拿到奖学金，可以说学习上取得了显著成绩。
	除了应对紧张的学习之外，我还深知自己是一名入党积极分子，因此，学习党的基本知识，掌握更多的理论也是这段时间必须做的事。这期间，我观看了许多关于党的电视剧，使我进一步端正了自己的入党动机，也对党的历史有了更清晰的认识，对党的性质、党的奋斗目标、党的纪律等有了更深刻的了解，并更加坚定了我的入党信念。
	在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次学习和讨论，悉心聆听了党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的报告，都让我受益匪浅。尽管培训尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其中的要旨，但足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。作为一名入党积极分子，我深知要成为一名合格党员，必须具备三个基本条件：
	(1)要牢固地树立党的信念;
	(2)要全心全意为人民服务;
	(3)要做劳动人民普通一员，在政治、经济和社会生活中和中国人民群众一律平等，不谋私利，不搞特权。
	要符合以上条件，至少必须在思想上、生活上、组织上和作风上对自己提出更高的要求，只有自觉履行党章规定的各项义务，行使党的各项权利，才能充分发挥自己的先锋模范作用，真正做一名合格的党员。
	作为一名入党积极分子和研究生党员培养对象，自知与党员还有一定的差距，离党员的“八大标准”还有一定的距离，但这将成为我前进的动力，必将通过自己的实际行动争取早日入党，为党的事业贡献我微薄的力量!但我不会止步不前，我要在今后的学习和生活中提高自己的觉悟，使自己尽快的向党组织靠拢。
	在活动中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举中国旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗。
	作为一名研究生，我将坚持督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日8.2021入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自从被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。
	尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。
	努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”;当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机。
	主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。
	因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻端正自己的入党动机，以一名党员的条件严格要求自己，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日9.2021入党积极分子思想汇报2000字
	爱的党组织：
	我们知道：端正入党动机是争取入党的首要问题。那么什么是入党动机呢？入党动机就是一个人要求入党的内在原由和真实目的。它从根本上体现出每个党员的素质和行为，是党员世界观、人生观、价值观的集中反映。正确的入党动机只有一个，那就是为了更好地为人民服务，为建设社会主义和实现共产主义远大目标而奋斗。在现实生活中，要求入党的人的入党动机往往是不相同的。例如：有些人是为了实现共产主义、全心全意为人民服务而要求入党的；有的人认为现在政策好，当党员光荣；有的是看到周围一些人都提出了申请，随大流而要求入党；有的认为入了党，容易受重用，或者大学毕业后可以找个好工作。这些入党动机中，只有为了共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党，才是正确的入党动机。因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	那么，怎样端正入党动机呢？
	第一、认真学习马克思主义理论，努力树立正确的入党动机。一个人入党的动机是不是正确，往往同他对党的认识正确不正确、深刻不深刻有直接关系。事实也证明，一个人对党有了明确、深刻的认识，他的入党动机才会端正。
	我作为一名学生入党积极分子，不仅要树立先进意识，发挥模范作用；还要进一步学习科学文化知识，不断提高自己的思想素质，以适应社会发展的要求，时代的进步。这种变化，就是我们常说的把感性的认识上升到自觉的、理性的高度。这是树立正确入党动机的思想基础
	第二，通过实践锻炼，不断端正入党动机。我们的正确认识，要经过"实践--认识--实践"不断循环往复的过程，作为入党积极份子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。（这里可以写些你平时做的事情）
	第三，使自己要求入党的目的同党的要求一致起来，通过身边实实在在的'实践活动，来加深对党的认识，强化正确的入党动机……（这里写些你看了些有关的书籍，下面就是从书中得到的理解）……党人在中国党的领导下，经过英勇斗争，以落后的武器装备，打败军事装备比自己强大的敌人，创造了历以弱敌强的奇迹；也让我们真正体会到先辈们一心为革命、一心为人民的崇高和伟大。这次活动，使我受到了一次生动的党性教育。入党是一种特殊的奉献，在奉献中体现人生价值，维护和发展群众利益，是我们入党的现实动机。事实证明，在每个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。去年湖南发生的特大冰雪灾害中，多少党员在火车站安顿旅客，多少党员在路途上给旅客送吃的、送喝的，多少党员在公路上铲雪，他们以模范的行动，激起我积极向上。榜样的力量是无穷的，与他们同行，将会使人生的道路是充满阳光。作为一名国际贸易专业的学生，首先我要学好专业知识，将来在世界这张大的谈判桌上，为中国的经济发展而努力，而奋斗。当然，作为一名入党积极分子还应该懂得：端正入党动机，不是入党前一时的问题，而是一辈子的事情。因此，必须学好党的理论学习，广泛阅读有关书籍以提高自己的理论水平，才不会在这个物欲横流的社会迷失自己的方向。
	第四，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。党是一个纯洁的队伍，净化心灵应是我们入党的基本动机。入党不能存在任何私心杂念，不能带有功利欲和虚伪心。入党就意味着责任与使命，意味着拼搏与奋斗。决不是为了个人的利益。入党积极份子就是无论在什么时候，在什么条件下，都要事事当先锋、处处作表率，勤奋学习，关心同学，帮助同学，充分发挥好党员的那种模范带头作用，成为同学心中的榜样。同时，通过自己的先锋模范作用，来体现党的先进性。党先进就先进在觉悟上，入党是一种觉悟的提高，作为入党积极份子要对党充满信念和忠诚。
	当然，为人民服务要求你干什么惊天动地的大事，而是在自己平凡的岗位上做好份内的工作，充分展示出自己的人生价值。也许在别人眼里我们是幸运儿，但我们也要清楚的认识到：在认可自己成绩的同时，也要看到自己的不足之处，加以改进。我会在以后的日子里不断的加强理论知识的学习，提高自己，使自己开拓进取、充满活力，使自己成为一名坚持不懈、脚踏实地的人！
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日10.2021入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	这是我自从大学毕业进入工作中的第一篇思想汇报，大学时期自己是一名入党积极份子，也曾写过思想汇报，大四那年由于要准备参加研究生入学考试，学习时间紧张，就暂停了入党梦想，眼下到了企业，又有机会开启我的入党梦，心里无比的欢喜。今年四、五月份我公司组织了一场别开生面的解放思想大讨论活动，下面我就解放思想这一话题浅谈一下自己的想法。
	思想是一种认识，一种客观事物在我们头脑中认知的反映，并通过语言、文字、动作表达出来，是一种“思”与“想”的结合。要解放思想，首先就要有思想。只有通过不断学习，才能形成自己的思想，不仅要学政治理论，提高自己的思想政治素质;更为关键的是还要学习业务知识，提高业务水平，将思想与行动统一起来。所谓解放思想就是要使自己的思想认识，随不断发展的客观实际变化而变化，敢于实践、勇于探索，打破习惯势力和主观偏见的束缚，研究新情况、解决新问题。
	作为一名年轻的员工，我觉得更应该要认真履行好自己的职责，敢于解放思想、清醒头脑，使我们的思想永具革命性!要解放思想，我认为首先得走出害怕解放、拒绝解放、乱解放的误区。一是害怕解放。主要是有“怕”的思想，怕出毛病、怕犯错误，怕领导责怪、怕同事嘲笑。在工作中有时会有很好的建议、措施，但由于“怕”的思想在作怪，不想说，不敢说。二是拒绝解放。主要是有与己无关的思想，认为解放思想是领导层的事情，对自己来说认为没有解放思想的必要，按领导指示做就行了，拒绝解放。三是乱解放。就是不知道什么叫解放思想，不知道从哪里着手，更不知道应该怎么办，主要是平时学习不够，思想不够敏锐，思路不够开阔，思考不够全面。
	解放思想需要落实到自己的具体行动上来，联系目前的实际工作，我觉得解放思想要从以下几方面做起：
	一要勤于学习。第一要树立终身学习的观念，活到老学到老，利用休息时间、利用工作之余，切实做到工作学习两不误;第二要会学习，要有方法，学习要有针对性，更要有时效性，切实做到学以致用;第三要坚持学，持之以恒，不浮躁，在学习中努力增长自己的才干。要深入学习党的xx大重要思想及路线方针政策，时时关注国家新的政策方针，刻苦钻研自己的业务知识，以及科技、管理等社会各方面的知识，全面提高自身素质，以丰富的理论知识武装头脑。第四在学习中不仅要向领导学习，还要虚心向身边的同事、工人学习，在实践中学习。通过不断的学习，深刻思想，更新观念，掌握技巧，从而创新思路，以更好地满足企业发展需求，适应工作的需要。
	二要善于思考。一个人仅仅学习而不思考，那将等于什么也没有学到。思考是一种能力，根据掌握资料，运用所学知识，按照正确方法进行加工，转化为自己的东西。在工作中不会一帆风顺，难免会遇到困难与挫折，这时要正确认清形势，把握好大局，妥善处理好矛盾。在工作中面对难题时，一定要注意沟通方式和方法不能一成不变，要开动脑筋，要充分运用所学的知识和工作经验，根据岗位工作职责，积极思考如何打开工作局面。
	三要勇于实践。就是要牢固树立“重在行动，贵在落实”的理念，要将学习与行动结合起来，目的是要促进发展。如今国家各项政策也在不断变化，工人的需求也呈现多样化，作为基层工作的技术员，在工作中要努力做到以下几个方面：一是在工作中做好“诚信”服务，尽心负责地做好深化设计图，做到详细明了，绝不主观臆断，从而让车间对图纸有信赖感。二是积极主动为车间员工排忧解难，想工人所想，急工人所急，在工人遇到各方面的困难时，积极为其提供帮助，努力减少工人识图的负担。三要敢于转变。我们在工作的过程中，会接触到各种各样的问题，面临着各种考验，通过学习，认真总结，积极主动解决认识上的问题，转变工作作风，提高自己的职业道德和职业素养。同时，在工作中要能够正确的认识自己，破除旧观念，经常深入到工人中去，与工人拉近距离，热情周到地为他们服务。
	脚步达不到的地方，眼光可以达到;眼光达不到的地方，思想可以达到。只要我们勤学习、善思考、勇实践、敢转变，彻底解放思想、更新观念，将所学所思在实践中运用、在实践中检验、在实践中升华，从自身做起，认真履行职责，努力做好工作!
	请党组织对我进行帮助和教育!       此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日