
【#思想汇报# #2021入党积极分子思想汇报第三季度【五篇】#】入党积极分子要时刻的按照正式党员那样要求自己的，对于第三季度的思想汇报，®无忧考网为大家整理了《2021入党积极分子思想汇报第三季度【五篇】》，欢迎阅读。1.2021入党积极分子思想汇报第三季度
	尊敬的党组织：
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了第××期高级党校的学习。通过此次学习，使我对新时期党的性质、党的最终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日转为正式党员。
	党校和一般的学习不一样：
	一是收获大，经过系统学习，涉猎了多方面的知识，学到了很多新观点、新思路和新方法，进一步提高了理论水平，增强了理论分析和解决实际问题的能力，培养了世界眼光和战略思维，增强了党性修养；
	二是学风正，在学习过程中，大家始终以积极饱满的热情，严谨求实的学风，坚持理论联系实际，着眼于回答工作中遇到的实际问题，认真做好读书笔记、提出了很多独到见解，收到了很好的效果。以下是我这次党校学习的几点心得体会：
	首先，通过这次党校学习，使我认识到以前我对党性的认识只是表面上很肤浅的认识。经过这次系统的学习，我才知道，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的理想和最终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是以马克思列宁主义、毛泽东思想、共产党理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。
	第二，通过这次党校学习，也使我对“三个代表”重要思想的认识有了进一步的升华。“三个代表”，即中国共产党要始终代表中国先进生产力发展要求，始终代表中国先进文化的前进方向，始终代表中国最广大人民的根本利益。“三个代表”作为党的性质的重要内容，是有着十分具体的内容和要求的，即在经济上建设高度的社会主义物质文明，就要代表中国先进生产力的发展要求；在文化上，建设高度的社会主义精神文明，就要代表中国先进文化的前进方向；在政治上，建设高度的社会主义政治文明，就要代表最广大人民的根本利益。做到了这“三个代表”，中国共产党就有了立党之本、执政之基、力量之源；做到了这“三个代表”，中国共产党就能引领时代潮流，推进社会发展。总之，“三个代表”是相互联系、相互促进的一个统一的整体。我们要始终以“三个代表”重要思想为指导，始终保持党员的先进性，更好地肩负起历史和时代赋予的庄严使命，更加朝气蓬勃地团结带领全国各族人民全面建设小康社会。
	第三，通过这次党校学习，我才清楚地知道入党也是有一定的要求的，只有具备了一定的资格才能申请加入共产党，并不是像我以前所想像的想申请就能申请。只有年满十八岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他社会阶层的先进分子，承认党的纲领和章程，愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期交纳党费的，才可以申请加入共产党。同时，我还认识到，党员在享有八项权利的同时，还必须履行八项义务，它们是党员生活的相互联系的两个方面。履行义务是享有权利的体现，享有权利是履行义务的保障。作为一名入党积极分子，我要认真学习党章对党员义务和权利的规定，以使自己在入党后积极履行义务，正确行使权利。我觉得，认真学习和实践八项义务更为重要、更为紧迫，因为这八项义务是具体的党员条件。作为一名入党积极分子，只有具备了这些条件，才能把入党由一种愿望变为一种现实，使自己成为真正的中国共产党党员。
	第四，通过这次党校学习，使我对端正入党动机的重要性，有了更深一层面的认识。只有具备正确的入党动机，将来入党后才能很好的履行党员义务，才能全身心地投入到党的事业中去，才能经受住党组织的考验，才能做到真正意义上的思想上入党，才能坚持共产主义。在现实中，很多人都是抱着一份私心去申请入党的，他们对党的认识都是表面的、模糊的、不自觉的感性认识。
	一些人觉得入党可以使自己脸上光彩、办事方便；一些人入党是为了将来可以更容易的升官发财；也有一些人是看到身边的人都是党员了，自己也应该和他们一样，一种盲从的表现。这些都是不正确的。这些入党动机，只是为了谋取个人的私利，这种个人主义的入党动机，完全背离了党的全心全意为人民服务的根本宗旨，也不符合党的历史使命与任务。因此，要入党就要端正入党动机，就要树立为实现共产主义奋斗终生的信念和全心全意为广大人民谋利益的思想，在日常工作、学习和生活中起到先锋模范作用，并勇于积极自觉地接受党的教育和考察。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。想别人所想，急别人所急，向身边每一个需要帮助的人伸出自己的援助之手。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，坚持“两个务必”，为争取早日加入党组织的行列而不懈努力！
	此致
	敬礼
	汇报人：
	××××年××月××日2.2021入党积极分子思想汇报第三季度
	在几十年的奋斗中，最终确立全心全意为人民服务是中国的根本宗旨。这个宗旨是由党的根本性质和党的最终奋斗目标所决定的，是党的唯物史观的具体体现，它贯穿于党的全部活动之中，是党的事业永远立于不败之地的深厚根基。透过中国5000多年的历史我们可以总结出，人民群众是社会物质财富的创造者;是社会精神财富的创造者;是社会变革的决定力量。所以是否注重广大人民群众的最根本利益直接关系到社会的稳定，国家存亡。中国人民奋斗不息，并终于从千疮百孔的旧中国走向。
	在社会主义建设时期，广大员也以自己的实际行动诠释着为人民服务这句话。他们在各自的岗位上兢兢业业地工作，勤勤恳恳，不求回报地付出自己的所有，甚至生命!焦裕禄担任兰考县书记的时候，带领带领全县人民进行封沙、治水、改地的斗争。焦裕禄身先士卒，以身作则;风沙的时候，他带头去查风口，探流沙;大雨瓢泼的时候，他带头踏着齐腰深的洪水察看洪水流势;风雪铺天盖地的时候，他率领干部访贫问苦，登门为群众送救济粮款。他经常钻进农民的草庵、牛棚，同普通农民同吃同住同劳动。他把群众同自然灾害斗争的宝贵经验，一点一滴地集中起来，成为全县人民的共同财富，成为全县人民战胜灾害的有力武器。焦裕禄处处为老百姓着想，从没为自己的未来，自己的身体考虑，即使肝区痛得不得了，他也经常硬撑着坚持下乡指导工作，生怕耽误了农村的民生大事。焦裕禄被肝癌夺去了生命，年仅42岁。他临终前对组织上的要求，就是把我运回兰考，埋在沙堆上，活着我没有治好沙丘，死了也要看着你们把沙丘治好。焦裕禄这样默默无闻地奉献，为人民，为国家献出了自己的一切也毫无怨言，他不愧为一名合格的好党员，人民的好公仆，国家的好儿女!
	而在二十一世纪的今天，党的宗旨始终不变，党的精神不变，一大批优秀的党员依旧用自己的肩膀扛起国家的重任。医学专家华益慰始终忠诚实践党和军队的根本宗旨，自觉恪守人民军医的行为准则，以高超的医术救治了众多患者，以高尚的医德温暖了千万人的心，书写了全心全意为人民服务的壮丽篇章，为医生这个神圣职业树起了一座道德丰碑，为员这个光荣称号增添了光彩。他不愧是员的优秀楷模，不愧是广大医务工的杰出代表;伟大的人民任长霞在任期间保持的本色，经受住各种诱惑和考验，淡泊名利，甘于清苦，乐于奉献，始终把党的事业和人民利益放在第一位。为了人民拥有安定祥和的生活环境，她不顾个人安危，打黑除霸，最终献出了年轻的生命。除了这些，还有许多讲不完道不尽的优秀员的先进事迹，这些伟大的员永远都活在人们心中，他们的精神也将永垂不朽!中国正在迅猛发展，各项事业都蒸蒸日上，无论在什么时候我们都要继承和发扬党的优良传统和作风，在发展中国特色社会主义事业中践行党的宗旨!切实做到时时刻刻，无论何时何地都为人民服务。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	____年__月__日3.2021入党积极分子思想汇报第三季度
	敬爱的党组织：
	自我被确定为入党积极分子至今，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被批准为中共预备党员的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我第__季度的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	我深知理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。我全面学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”和科学发展观重要思想，认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。
	针对自己自身存在的缺点和不足，我正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好社会做出自己的贡献。随着文化知识的增长，我对党的认识也越来越深，加入到党组织中来的愿望也越来越强烈。因此，我在平时更不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己，在实际行动上，积极与党中央保持一致，在工作中更好发挥一个共产党员的先锋模范作用。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，做一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	××××年××月××日4.2021入党积极分子思想汇报第三季度
	敬爱的党组织：
	从我加入党组织的那一刻至今快有一年了，在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自己的考察，我将自己近一年来的情况向组织汇报如下：
	在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观。同时有效实践了三个代表重要思想为主要内容的保持共产党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自己入党时上级领导及支部给我提出的意见和建议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。
	积极分子期间，我经常通过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神。不断学习抗冰及抗震英雄的先进事迹和精神，不断使自己保持高水平的思想觉悟。积极分子应该做到真正从思想上入党。
	在思想上入党，就是要求党员真正从思想上增强党的意识，自觉以三个代表重要思想为行为准则，积极投身党的事业并做出贡献。现实告诉我们，那些重视在思想上入党的同志和其他人比起来，总是在思想上成熟些，品德高尚些，工作上积极些。因此，从一定意义上说，有没有在思想上入党，是检验一个党员是否合格的起码标准。思想上入党既在于组织培养，更在于个人自觉。
	在这个阶段里，我也着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。随着人民生活水平的提高，在大学生中也掀起了高消费的热潮，有的人品牌意思极强，注重生活奢华，推崇及时享乐，恨不得享尽人间奢华，于是思想腐化。
	社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是最聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。
	在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名积极分子，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。
	在这近一年的时间里，我努力做好自己的本职工作，发挥了一个党员的作用，按照党员标准衡量对照检查自己，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮助下，我一定会克服一切困难，做一名合格的共产党员。
	以上是我近一年来基本情况的小结，若有不妥之处，恳请组织批评指正，作为一名积极分子，我渴望按期转为中共正式党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日5.2021入党积极分子思想汇报第三季度
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已有一段时间了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名大学生入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航。而作为入党积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把最终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。
	另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。
	总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日