
【#思想汇报# #2021年入党积极分子思想汇报1500字【五篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2021年入党积极分子思想汇报1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历史 上的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消失在我们的实现之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那一颗始终保持着为人民服务的心使我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，使我的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我当那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切从实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的诱惑，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能始终保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考察。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇二】2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	我是一名__农业大学研一的学生，来到这所大学后，我已经积极地向党组织提交了我的入党申请书，并在不断地努力学习中国共产党的纲领、政策、方针等，使自己的思想不断地得到提升并积极向党组织靠拢，争取早日入党。
	我申请入党就是为了献身共产主义事业更好的为人民服务。对于一个研究生来说树立正确的入党动机是非常重要的，只有树立了正确的入党动机，才能产生正确的入党行动。有了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，才能在日常生活、工作的各个方面更加努力，正确处理党和人民利益同个人利益关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”不怕“吃苦”的献身精神。树立正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。正确的入党动机主要表现为以下三个方面：
	第一，入党必须牢固树立共产主义的理想。理想是确立于人们的观念之中并为之奋斗的目标，也就是说理想就是一个人的奋斗目标，是一个人世界观的反映。马克思主义诞生后，提出了建立共产主义社会的崇高目标。它反映了人民群众的美好愿望和社会发展的客观规律，是经过奋斗可以实现的人类理想的社会制度。每个要求入党的同志要树立共产主义理想就是要把实现共产主义社会制度作为自己的奋斗目标。并坚定共产主义必胜的信念。
	第二，入党是一种心灵的净化和觉悟的提高，要树立“入党本身就是净化”的理念。共产党是一个纯洁的队伍，净化心灵应是我们入党的基本动机。入党的过程就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存在任何私心杂念，不能带有功利欲和虚伪心入党。要树立“入党本身就标志着思想进入一个新境界”的理念。_是加快实现共产主义的先锋组织，继承和发展马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，践行“三个代表”重要思想，实现党的伟大理想，是我们入党的根本动机。共产党先进就先进在觉悟上，这是本质，所以要强调“先从思想上入党”的重要性。“共产党员是用特殊材料制成的”，如果说党员有什么超越常人的地方，那就是信念和忠诚。
	第三，入党是一种特殊的奉献，要树立“入党本身就意味着付出和奉献”的理念。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。全心全意为人民服务，这九个朴实无华的大字，高度概括了我们党的根本宗旨。我们党始终把工人阶级和广大人民群众的根本利益看作自己的根本利益，始终把全心全意为人民服务作为党的建没的基本出发点，贯穿于党的一切活动之中。从帝国主义、资本主义、封建主义的压迫，建立新中国，到社会主义建设和xx届xx全会以来新的历史时期，我们党在各个阶段制定的路线、方针、政策，都是以充分体现人民群众的利益为出发点，以反映人民群众的呼声和愿望为目的。在奉献中体现人生价值，维护和发展群众利益，是我们入党的现实动机。事实证明，在每个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”应该成为每个共产党员的起码品格，吃苦在前，享受在后，不计个人得失则应是对一个合格党员的基本要求。
	我们不光要端正入党动机，还要全面发展个人素质，选择正确的路标和方向。我们身边也有一些加入了共产党的优秀同学，因为有理想的指引，他们比一般同学更勤奋学习，积极钻研;他们更主动自觉地规范自己的行为，关心同学，帮助同学，他们大多数都体现了党员应有的素质，成为同学心中的楷模。共产党以全心全意为人民服务为根本宗旨，作为青年学生，我们应该积极学习科学文化知识，不断锻炼和提升自己各方面的能力，掌握为人民服务的本领，通过这样一个过程，提高个人能力素质，实现人生的价值，从而推动自身的全面发展。
	在以后的工作与学习中，我会不断加强思想政治修养，经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。
	为了以后能一如继往地、再接再励将各方面做得更好，我决心要做到：在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。正确地看待自己的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人。请党组织进一步地考验我。我会不断努力，争取早日加入中国共产党，做一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日【篇三】2021年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织:
	成为入党积极分子也有一年的时间了，在此期间，我学习党的知识，遵守党的纪律，严格要求自己，使自己称为一名优秀的党员。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极份子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，起社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日【篇四】2021年入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	当我们成为入党积极分子后，就会碰到各种各样的怎么办。诗人艾青写过这样的两句诗：“时间顺流而下，生活逆水行舟。”这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些积极要求入党的积极分子呢?以下是我这段时间，关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的；没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强！一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟x想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远x想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	作为大学生入党积极分子的我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作；还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想，这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是知道革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。
	另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造富。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的知道。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，在担任学习委员后，我更加坚定了这个信念，我不断是鞭策自己，鼓励自己。虽然我所从事的教育工作很平凡，但我始终保持信心和干劲。在起初独立完成工作有一定困难，也不会使我灰心，气馁。我能够虚心的向老教师和其他同行请教，唯有如此勤奋学习，虚心求教才能进一步提高自己工作能力，也就体现出全心全意为人民服务的宗旨。
	当被评为入党积极分子时，我就知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远x想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。这是另一种生活，即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	一个入党积极分子，应当培养高尚的情操和兴趣，反对颓废，庸俗的不健康的情趣；应当培养活泼乐观、愉悦开朗的性格，力避暮气沉沉、忧郁寡欢的性格；应该培养坚强的意志和毅力，防止畏难、怠惰的心理……孔子说：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”这个封建思想家在这里所说的是他自己修养的过程，他并不承认自己是天生的“圣人”，做为一个要为学生做表率的我们，更应该加强我们的修养了。
	后，时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我。路漫漫其修远兮，吾等上下共求索！
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日【篇五】2021年入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日