
【#思想汇报# #2021年第一季度积极分子思想汇报10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，才能确定作为发展对象进行有计划培养的人员。那么你们知道关于第一季度入党积极分子思想汇报内容还有哪些呢？®无忧考网为大家提供《2021年第一季度积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。【篇一】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过这一年多来的工作和学习，经过向前辈和党员的不断学习，思想上有了很大的进步，对有些问题的看法也有了重新的认识，现就近期情况作如下汇报：
	一、重新思考了“入党为什么”。实事求是地说，我对党的认识，也是随着年龄的增长、阅历的增加而逐步加深的。孩提时代，共产党员的形象在我的脑海中一直是显得异常的高大，黄继光、董存瑞、邱少云等等，革命战争时期那种为党和人民的解放事业献身忘我的高大形象，可以说至今仍然历历在目。大学时代，我开始认识到，共产主义理想是人类社会科学、进步、美好的理想，而共产党正是这样一个以全心全意为人民服务为宗旨，以实现国家富强、民族复兴和人民幸福为己任，终实现共产主义伟大理想的工人阶级的先锋队。我觉得中国共产党是一个光荣的集体，党员是一种光荣称号的代名词，入党则是一件极为荣耀的事情。大学毕业以后，我成为了共产党的一员。在与同事们一起工作的过程中，无时无刻不感受到共产党员吃苦在前、享受在后的高风亮节。我开始梦想着能够成为他们当中的一员，并努力向他们看齐。
	通过多年来的学习、思考和实践，特别是近年来群众路线教育实践活动、“三严三实”和“两学一做”学习教育的深入开展，我开始对“入党为什么”有了更加深刻的思考和认识。我想，对于我来说：
	首先，入党是一种心灵的净化。我认识到，入党的过程实质就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存有任何私心杂念，更不能带有功利欲和虚伪心。同时，对于个人来说，形式上的入党一生只有一次，而思想上的入党则是一辈子的事。
	其次，入党是一种觉悟的提高。作为一名党员，在思想和言行上必须始终与党中央保持高度一致，并通过实际工作和生活，团结、影响和带动身边的同志。如果说党员有什么超越常人的地方，我觉得那就是坚定的信念和崇高的觉悟。
	第三，入党是一种特殊的奉献。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。事实证明，无论在每一个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”是每个共产党员的起码品格，不计较个人得失是对一个合格党员的基本要求。入党，就是要勇于奉献、甘于奉献、乐于奉献，在奉献中体现人生价值，在奉献中维护和发展群众利益。入党，意味着比群众多吃亏，也意味着比群众多挑重担，更意味着比群众多做牺牲。
	二、重新思考了“入党干什么”。全心全意为人民服务是党的宗旨。我想，这也是我们每一个共产党员“入党干什么”所要着重思考、解决的一个大问题。共产党员要不忘记初心、，就必须在如何全心全意为人民服务上下功夫。为此，作为新时期的共产党员，更要真正做到全心全意为人民服务。
	三、进一步认识了“保持党员先进性”。经过多年来党的教育和培养，我认识到，我们党的生命力，就在于她能够根据时代的要求，很好地调整自身的任务、方向并贴合人民大众的需求，提出不同时期、不同阶段的大政方针，并切实解决群众生活中的实际问题。而党员是党的细胞，党的生命力又是由党员的先进性来体现的。因此，在当前经济转轨、社会转型、体制转换的新时期，保持共产党员先进性就显得尤为重要。就我个人来说，要保持先进性，我觉得要做到以下2个方面：
	1、要有坚定不移的理想信念。要贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。同时牢固树立全心全意为人民服务的思想，发扬吃苦在前、享受在后、艰苦奋斗、廉洁奉公的精神，在一切工作和生活中起模范带头作用。
	2、要有与时俱进的精神风貌。坚持实事求是，与时俱进，不断增强贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神的自觉性和坚定性。注重发扬党的“理论联系实际，密切联系群众，批评与自我批评”的优良作风，坚持群众路线，深入调查研究，努力发现新情况，分析新办法，解决新问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇二】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在这大半年的的大学生活里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，再到熟悉;从对党的知之甚少到充满希望和信心，这个过程是因为我不断接受老师、学校和党组织的谆谆教诲与指引。我一定会继续努力学习党的有关知识，认真领会党的精髓。
	首先，我觉得，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前"体面";当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正入党动机。
	我们必须认识到，我们党始终代表了中国先进生产力的发展要求。党的理论路线、方针政策和各项工作，都符合现阶段生产力发展的要求，尤其体现了先进生产力发展的要求;通过发展生产力，不断提高人民群众的生活水平。我们党始终代表了先进文化的前进方向，党的理论、路线、方针、政策和各项工作，都体现了发展面向现代化、面向世界、面向未来的创新文化的精神，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持。
	我们党始终代表了中国广大人民的根本利益，党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，都把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。
	"三个代表"是统一的整体，相互联系，相互促进。我们一定要坚持把全面落实"三个代表"要求，统一于党的建设的各个方面，统一于领导人民进行改革开放和现代化建设的全过程。
	三月，来自全国各地的人大代表和政协委员承载着百姓的寄托和希望，肩负着历史赋予的责任和使命，带着各自的议案，从全国各地奔赴北京，齐聚一堂。共商国是，为祖国发展献计谋，为普天苍生请民愿。每年的人大会议和政协会议不仅是我国政治上的盛会，也是我国加快发展，关注民生，健全和完善社会主义制度的重要途径和手段。
	国务院新闻发布会是在人民大会堂三楼金色大厅举行的，大会发言人就会议议程和人大工作相关的问题回答了中外*的提问。我没有看到电视的现场的转播画面，但是通过人民网的文字直播有一些相关的了解，深深为国家领导人在回答中外*提问时所表现出的幽默机智所折服。发布会上所提出和回答的基本上都是我们比较关心的热点问题，也是今年两会代表所提议案设计较多的话题，如对于房价的控制，教育的改革、农村的基本保障等等。
	两会对民生的高度关注有着深远的意义。这不仅是民生思想和社会公正理论的进步，也是我们的科学发展观的升华。科学发展观核心是以人为本，追求全面、协调和可持续发展，它把为人民服务、为人民造福作为目标，追求有利于人民的发展，其基础是让全体人民共同分享发展的成果。
	对民生的重视与否，就是对以人为本贯彻科学发展观的终体现。治国有常，利民为本;扩大内需，民生为先。在金融危机大背景下的_全国两会，民生议题成为焦点话题，反映出公众对于两会的民生关注寄望甚厚，社会各界对民生的关照，同时也印证了国家的执政导向。当此背景，公众对两会民生议题的聚焦，自然成为题中应有之义，也是一种当然的社会进步。
	说到参与两会的形式和渠道，就不能不提现在比较流行的网友参政议政的方式，总理亲自就社会热点问题与广大网民交流，众多的两会代表和委员将网络作为自己收集材料，整理议案，沟通民情，社会调研的重要渠道。互联网的充分利用，给了广大普通百姓更多的了解和参与到国家政治中来的机会，老百姓能够自由的表达自己的想法和意见，这是我国民主建设的重要进步，也充分体现了我国讲民主，重民生的执政理念。真正做到了权为民所用，情为民所系，利为民所谋。
	作为一名在校的大学生，尤其是一名入党积极分子，应该积极的在思想，本领，作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。每年的两会都应该是我们关注的焦点，通过每年举行的两会，可以使我们能够在第一时间准确的认识到党和国家的发展要求和工作方向，是我们及时调整，准确修正自身工作方向的正确指导。
	通过学习两会精神，从而了解国际国内形势，认清大局，明辨是非，站对立场，坚决拥护党中央和国家所做出的科学决策。在日常的生活工作学习中自觉践行两会精神，自觉履行学生干部应尽的义务，积极带动同学参与到两会精神的学习、讨论和实践中去。
	同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到如何做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	在平时的工作、学习和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。
	另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。
	首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。
	由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。
	在不断的理论学习中，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。随着人民生活水平的提高，在大学生中也掀起了高消费的热潮，有的人品牌意思极强，注重生活奢华，推崇及时享乐，恨不得享尽人间奢华，于是思想腐化。
	社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。
	在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时以一名党员的身份严格要求自己，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自己展现出来。
	因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。除此之外，我们还必须主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。
	因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇三】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	进入大学马上一年了，我也为党组织如期做了几次思想汇报。在这些汇报中，这些文字虽然简短，思想有可能还不成熟，但它见证了我的这一年的思想表现、学习、生活的心路历程。2021年春第一季度马上就要结束了，作为一个入党积极分子，我现在把自己在这一个季度的思想上还是作风上的变化、提高向党组织汇报。
	一、加强思想建设，使自己认识水平提高。我们电气工程系一直加强党课学习。通过每周一到周四的党课学习，我对中国_宗旨、思想、历史、方针政策有了更全面更深入的理解，对于目前的国际国内形势也有了深刻的认识，更从思想境界上提升了自己对党的认识和对自己的要求。在国际局势动荡不安的时刻，这更使我为生活在中国_导下的中国而感到骄傲和自豪，对党能够开创新局面下和谐安宁中国心里产生了敬佩。
	二、加强学习，提升专业素质。中国共产党是一个先进的组织，作为一个积极分子，发展专业素质也是党组织的要求。这一个季度，我们参加了极其广泛的学习。我们系开设的各种提升学生素质的课程，我一直认真学习，认真上课，按时按质完成作业。勇于提出问题，进行周密细致的思考，加强拓展，发展技能，深化专业。这一极度，我参加了普通话、英语、计算机过级考核，完成了体育的综合测试。在这些测试中，我都取得了优异的成绩。对于开设的机械加工、电路分析、模拟电路，我都能进行深入学习，终达到对专业的深化。专业无止境，在以后的生涯中，我还将继续加强专业学习。
	三、搞好管理工作，加强综合素质。作为学员宣传部的一名，我模范完成了自己的工作职责并配合其他部门，这使得我们系表了我的摄影作品、消息报道、通讯稿件。日常活动组织、宣传我都尽职尽责，搬出我们系的特色。为了提升综合素质，我牺牲了很多双休日、假期以及别人的课余时间。我广泛阅读，自觉写作，练习书法，自学美术，聆听各种讲座。可以说，我把我的大学生活过得异常充实，这也是自己的综合素质得到了提高。
	四、建立良好的人际关系。在学校，我一直要求自己和每一个人建立良好的人际关系。我待人诚恳，不虚伪;待人友善，和睦相处;乐于助人，舍得吃亏。在这个世界上，我相信人多是善良的，重要的是自己要善待他人;做人不一定要别人的回报，自己更不能老是以要别人回报之心去立身处世。我和每一个人关系正常，良好。但我还是有很多不足。例如，我的英语基础还不足，还学要以后加强学习。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇四】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，从我成为一名入党积极分子到现在已有一个季度了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断得到磨练和提高，现向组织汇报一下我近以来在政治、思想、工作等方面的情况：
	一、思想上：加强政治理论学习，努力提高自己的政治素养和思想水平。我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还及时学习党中央颁布的决策，在思想上和党组织保持高度一致。并且能够利用课余时间自学了一些政治理论方面的书。注意从平时做起，从小事做起。在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。
	二、学习、工作方面：在学习方面，我积极主动地参加各项学习，广泛涉猎各种知识。在工作方面，作为一名教师，我不断反思教学，努力处理好语文教学与现实生活的联系，重视培养学生的探究意识和创新能力。常思考，常研究，常总结，以科研促课改，以创新求发展,进一步转变教育观念，坚持“以人为本，促进学生全面发展，打好基础，培养学生创新能力”，努力实现教学高质量，课堂高效率。具体的教学中，我努力做到以下几点：
	1、认真备课，不但备学生而且备教材备教法，根据教材内容及学生的实际，设计课的类型，拟定合适的教学方法，并对教学过程的程序及时间安排都作了详细的记录，认真写好教案。每一课都做到“有备而来”，每堂课都在课前做好充分的准备，课后及时对该课作出总结，写好教学反思，并认真搜集每课的知识要点，归纳成集。
	2、增强上课技能，提高教学质量，使讲解清晰化、准确化、情感化、生动化，做到线索清晰，层次分明，言简意赅，深入浅出。在课堂上注意调动学生的积极性，加强师生交流，充分体现学生的主体地位，让学生学得容易，学得轻松，学得愉快;注意精讲精练，在课堂上老师讲得尽量少，学生动口动手动脑尽量多;同时在每一堂课上都充分考虑每一个层次的学生学习需求和学习能力，让各个层次的学生都得到提高。
	3、互帮互学，共同提高。在教学上，有疑必问。有疑惑时积极征求其他老师的意见，学习他人之长、补己之短，同时，互听互评课，做到边听边讲，学习别人的优点，克服自己的不足，以此来不断的改进工作。
	4、认真批改作业：布置作业做到精讲精练。有针对性，有层次性。力求每一次练习都起到的效果。同时对学生的作业批改及时、认真，分析并记录学生的作业情况，将他们在作业过程出现的问题尤其是作文问题作出分类总结，进行透切的评讲，并针对有关情况及时改进教学方法，做到有的放矢。
	5、做好课后辅导工作，注意分层教学。对后进生的辅导，并不限于学习知识性的辅导，更重要的是学习思想的辅导，要提高后进生的成绩，首先要解决他们心结，让他们意识到学习的重要性和必要性，使之对学习萌发兴趣。要通过各种途径来激发他们的求知欲和上进心，让他们意识到学习并不是一项任务，也不是一件痛苦的事情，而是充满乐趣的。从而自觉的把身心投入到学习中去。在此基础上，再教给他们学习的方法，提高他们的技能。并认真细致地做好查漏补缺工作。我决心在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇五】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从20_年x月x日成为入党积极分子以来，我一直以党员的标准严格的要求自己。经过努力学习，我在思想、学习、生活等方面上有了很大的提升，正式成为入党积极分子已经有一段时间了，为此，感到很荣幸，在初，我在努力学习业务知识的同时，还注重提高政治思想素质。在总结国内外的大事的经验和教训时，我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一名大学生入党积极分子，我要更加注重政治理论知识的学习和明确当代党员的政治使命和责任，用作为党员的标准来要求自己。
	至今，我并没有让自己空闲下来，我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还利用寒假时间锻炼自己，去工厂打工，觉得很荣幸和很有意义，不妄过这个寒假。在各方面有了一定的成长。
	一、在思想上
	我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。
	只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共-产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待并解决入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	二、在学习方面
	我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的入党积极分子。
	三、在生活方面
	我有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，于同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。
	在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	其次，要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	请党组织相信我，在实践中考验我，我会争取不断进步，达到一名真正党员的要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇六】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，作为大学生的我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践-认识-再实践-再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，大学生职业生涯设计，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习
	在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持
	端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇七】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我是一名大三的学生，近两年来，得到了校党委的关心和帮助，思想上变得积极上进，学习上更加主动，生活中也更加充实了，我要继续努力不辜负党组织的期望。明年我就要大学毕业了，很快就要把学到的知识运用到社会中，我满心的欢喜，我愿将我的喜悦写一篇思想汇报，递交给党组织，以共同分享。
	我是一个生活乐观，积极向上的学生，我有广博爱好，喜欢唱歌、弹琴，喜欢书法、写作，更重要的是我还担任了学生干部，为同学服务，就成了我校园学习、生活的乐趣。递交入党申请书后，在校党组织的培养教育下，在同学们的关心帮助下，我学到了很多知识，思想认识有了进一步的提高，工作能力有了进一步的增强。
	作为一个大学生，我应该做到以下几点：
	第一，坚定共产主义理想和信念。大学生是祖国未来的接班人，只有树立了坚定的共产主义理想和信念，才能担负起党和人民赋予的历史重任，为完成党交给的任务不畏艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，为共产主义事业奋斗;只有树立了共产主义理想和信念，才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，真正实现人生的价值，为党和人民创造性地工作。
	第二，要在社会中实现自己的价值。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。
	第三，刻苦学习，勇攀科学的高峰。学生的天职就是学习，只有学有所成，才能适应高科技发展的现今社会。知识贫乏，就意味着落后，落后就要挨打，所以，我们就要抓紧分分秒秒认真学习，使我们这一代人成为当今高科技人才。
	第四，端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一个要求入党的积极分子，我们的生活态度应该是积极、意志坚定、面对现实、对自己高度负责任的。
	第五，关心爱护身边的每一个人，团结和带领身边的大学生奋发有为、积极进取。作为当代的大学生我们应该具备正确的世界观、人生观、价值观并成为高素质的文明学生。
	在学习生活中，我发现自己身上还存在着许多不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的标准来要求自己，让自己早日符合党员的条件，我会以实际行动争取早日投入中国共产党的怀抱。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日【篇八】2021年第一季度积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消际在我们的实现之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那颗始终保持着为人民服务的心。
	我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，是我党的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我党那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	但是在如今改革开放的整个过程中，我党虽然取得了很大的成绩，使人民群众过上日益幸福美满的生活的同时，党内也出现了一些与党性所不相符的问题，它们的存在渐渐影响到我们在于人民群众心中的地位，所以是我们所不容忽视的，也是我们党所必须面对的，“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”，这是唐太宗李世民在失去谏臣魏征之后的言有心发只谈，也是我对党保持自身先进性与凝聚力的重要法宝，我党在建设过程中，必须反思历史，正视现状，才能得以更好的把握未来，团结一切可以团结的力量，在中国社会主义建设事业中始终肩负起中流砥柱的作用。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切从实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的诱惑，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能始终保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇九】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	通过这一段时间的党课学习，我学到的很多有价值的东西，使我受益匪浅，也使我对党有了更深刻的认识。这段时间的学习中，我进一步端正了入党动机，清楚的认识了党的性质和宗旨，以及党的指导思想，认真学习了党章，明确了党的权利和义务，并且认真学习了党的xx大精神，并深刻的体会到作为一名入党积极分子为更好的争取早日加入到党的队伍中，除了要认真学习党的基本理论，按照党章的规定严格要求自己外，更重要的是在生活中要用自己的实际行动实践党所赋予的使命，争取做一名合格的共产党员。
	作为一名大学生，我们的人生要有所追求，不断完善自己的人生观、价值观，要确立我们的人生追求。
	经过这段时间的党课学习，对党有了更深刻的认识之后，我把加入党组织作为自己的政治选择和前进目标。她为我们的平凡生活带来了庄严与神圣，使我们的年轻的生命有了旗帜和明灯。我们应当用党员的标准来严格要求自己，全心全意为人民服务，即时刻把党的利益放在第一位，密切联系群众，正确维护群众利益，接受群众监督，积极参加社会工作，在实践中成长，关心集体，关心同学，严于律己，经常用党员的标准对照自己，经常总结，主动对党组织汇报自身情况，以实际行动接受党组织的考验。
	在党课培训的这段时间内，我经常会反省一下自己进入大学大半年来的学习和工作情况，改正自己的不足之处，以达到不断完善自我。
	在工作上，我担任了副班长，工作中，我认真完成班级工作，配合班长以及班主任的工作，协调好班级关系，班中哪里需要我，哪里就有我，全心全意为同学工作，这让我锻炼了与他人沟通了解的能力，并深刻体会到工作中责任心的重要性。因此，这学期，在同学们的信任下，我继续担任副班长一职。
	在学习上，我严格要求自己，认真上好每一节课，认真及时的完成老师布置的作业，这使我在考试中轻松了许多，并且也使我学会了怎样学习才能有更高的效率。
	这段时间的深刻学习，使我在思想上有了很大的进步，从懵懂到真正的认识，我觉得我的收获是我进一步端正了入党动机，不再是单纯的想入党，使我明确了入党不是要捞取什么好处，而是要为人民服务，入党意味着要比群众多奉献，争取入党就是要为党和人民的利益无私奉献。
	至于如何端正入党动机?之前的小组讨论已经讨论过这个问题，我觉得，首先，要树立为建设中国特色社会主义和实现共产主义而奋斗终身的坚定信念;其次，要树立全心全意为人民服务的思想;后，要在生产、生活、工作、学习和社会活动各方面起先锋模范作用。
	这次党课培训，让我明白了从一个普通的大学生成长为一名中国共产党员，这是一个质的飞跃，他意味着党对自己提出了更高的要求和希望。因此，我决心，我将继续以党员的要求严格要求自己，加紧学习，牢固树立政治意识、大局意识、责任意识、创新意识，积极从思想上早日入党，以实际行动争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日【篇十】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	“青年干部牢固树立远大理想，人生道路就会越走越宽广”，总书记的话给我们指明了方向，对于广大中青年干部来讲，要有所作为，就必须按照中央的要求，努力成为
	“靠得住、有本事”的人。所谓“靠得住”，是指必须具有坚定的理想信念，认真实践“三个代表”重要思想，全面正确地贯彻党的路线方针政策，同党中央保持高度一致，勤政、廉洁、公道、正派。
	所谓“有本事”，是指必须具有履行岗位职责相应的专业知识和领导管理能力，有与所担任职务相适应的宏观决策能力、统揽全局的能力、组织协调能力、知人善任能力和处理突发事件的应变能力。要做到“靠得住、有本事”就需要不断的学习，不断的实践。
	年青干部要有坚定的理想信念和精神支柱。一个民族，如果没有坚定统一的理想信念和精神支柱，就等于没有灵魂，就会失去凝聚力和生命力。对于年青干部来说，如果没有坚定的理想信念和精神支柱，就很难在身处逆境、遭受冤屈和挫折时，百折不挠，勇往直前。无数成就大事的人正是因为具备了坚定的理想信念，胸怀远大志向，才不会因一时的逆境和委屈而放弃对事业的追求，才能及时从挫折中总结原因，吸取教训，使挫折展现出积极的意义。
	年青干部要克服眼高手低的“书生气”，安心基层建功立业。要善于从小事做起，深刻领会“一屋不扫，何以扫天下”的古训。只有平时养成有条不紊的习惯，关键时刻才能临危不乱，从容镇定。
	要走出“怀才不遇”的怪圈，必须树立起终身教育观念，善于发现自身存在的差距，不断改善和提高自身的知识结构和能力素质。要有超前意识和能力储备意识，视眼下的坐冷板凳为充实自己知识、锤炼自己才干的机会，为在下一时段争取用武之地营造人不可及的素质优势。始终保持实干精神，耐得住寂寞、受得住清贫、经得起考验。
	一个成熟稳健的年青干部，不管身在何方、在什么样的工作岗位，都应爱岗敬业、踏实肯干，勇敢追求，都应对自己的信仰和价值追求矢志不渝。只要“我心依旧”、蓄势待发，必有阳光灿烂、鲜花绽开之日。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日