
【#思想汇报# #2021大学生积极分子思想汇报1500字【五篇】#】大学生入党要认真学习，随时听从党和人民的召唤，保守党的秘密，遵守党的纪律，永不叛党，终身坚定自己的政治信仰。©无忧考网为大家提供《2021大学生积极分子思想汇报1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021大学生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，转眼间，我已经成为积极分子一个学期了，在这一个学期里，在学校领导的安排下，我上了党课，进一步加深了对中国共产党性质的认识，时刻鞭策着我继续不断的努力学习，伟在将来走出社会做更大的贡献，为人民做更多的实事，下面就我这一段时间以来的学习党章和党课想党组织汇报，请党组织认真考察我，我将做的更好、更棒。
	经过一学期的学习，我成长了不少，从一个懵懂的小女生，长成一名有思想有目标的女孩。从只知道为自己着想到学会为别人着想，从对待家庭，工作到对待国家，民族的思想改变。这一切都在申请入党后，慢慢地成长。
	小时候我经常听到这首歌，“没有共产党就没有新中国，没有……”那时的我总会很好奇地问妈妈：“共产党是什么呀?”母亲笑而不答。现在，我长大了，开始慢慢了解共产党。而参加党校的培训后，便开始了我对中国共产党更深刻的认识。
	“你的人生观和价值观是什么?”有一次心理老师搞活动时问到，想想自己的以前，总觉得通过自己的努力找份稳定的工作，踏实地干下去，安逸快乐地生活，父母健康长寿。那便是我追求的幸福人生。而此时看来，这种自给自足的人生价值观的确满足了自己物质和精神上的需求，可别人过得幸福与否，自己却从来都没有想过。
	德国诗人歌德有句名言：“你若是喜爱自己的价值，你就得给世界创造价值。”爱因斯坦也曾经说过：“一个人的价值，应该看他贡献什么，而不是看他索取什么。”可以说，创造是人的责任和义务，然而，贡献才是人生价值主要的体现。
	每一个人在享受社会给予的财富的同时，也必须承担为社会创造财富的义务。一个人对社会的责任感是衡量人生价值的一个重要标准。一个有价值的人，必定会对他人和社会履行一定的义务，承担一定的责任。小的方面对待家庭，工作等，大的方面如对待国家，民族等。以前，我只考虑到了小的方面，忽视了自己对国家和民族的责任和义务。现在，我只想多贡献，少索取，为国家和社会多做有意义的事，不能仅仅是为了活着而活着，不能只为家庭和自己活着，而且还要为社会创造财富，为国家创造希望。正所谓：没国哪有家。这些都是对我灵魂的洗礼。
	默默奉献，是无声无息积极的为他人、为集体、为社会做出有益的事情，即称之为默默奉献;是相互关爱、相互理解、相互支持的桥梁和纽带。默默奉献是一种高尚的品德。
	虽然以前，我曾犹豫过要不要加入中国共产党，加入中国共产党有何意义?就因为爸妈的愿望吗?但此刻，此刻我可以坚决地告诉自己：不是的，不单单是因为爸妈的愿望，我要做一名共产党人，一名优秀的共产党人。这是我自己所追求的。也是我以后一直将要走的路线。
	而现在我所要做的就是自觉地进行自我改造，自我提升自身价值，用党的先进性不断要求提升自己，树立和坚持共产党人的世界观，人生观，价值观，做一个坚定的共产主义者。
	当然，现在的我还存在不少缺点,仍需要党组织和周围同学的监督.作为入党积极分子的我，会更进一步的审视自己在学习、工作、生活中一些态度，不断提升个人修养，更好地为人民服务。为社会做更大的贡献，让我们有足够的资本成为祖国未来的脊梁、蓝图的构思者、时代的弄潮儿。
	恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇二】2021大学生积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	您好！
	经过近一段时间的自我学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在学习中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	诗人艾青写过这样的两句诗：＂时间顺流而下，生活逆水行舟。＂这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。回想起我们的一代代前辈们，虽然当初国民党盘踞大片我中国大好河山，但我们优秀的共产党人还是可以从农村开始一点一点辛苦的为老百姓争取回我们的江山！人生中还有许多波折与坎坷，如果因为畏惧困难或害怕受伤就选择止步不前，那注定我们的人生不是平淡如水就是在走下坡路。所以我选择进取努力从而成为一个更优秀的自己！
	在确立为入党积极分子之前，我一直积极的向党组织靠拢，递交入党申请书，和班上思想先进的同学们多做交流，争取提升自己的水平。在被确立为入党积极分子之后，我努力学习有关党的知识，关注时事政治，并且按党员的标准严格要求自己。时刻想到自己是一名入党积极分子，虽未入党，但思想上应当入党，时刻向党员看齐，在学习上工作中要起到模范带头作用，做班级的表率。不断的改造自己的思想，不断磨练自己的意志，在思想上做到真正的一辈子都入党。要刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及＂三个代表＂的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献。这样才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿＂吃亏＂、不怕＂吃苦＂、为人民无私奉献的人生价值观。也才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	回想起一年前我刚被确立为入党积极分子时那种自豪激动的心情，现在还难以忘怀。一年过去了，这一年，为了积极向党组织靠拢，我认真学习专业知识，遵守校纪校规，注重自身能力的培养，积极参与学校班级组织的各种活动，尊敬老师，团结帮助。虽然统计学是当初我选的第五专业，对于数学不太好的我很没有优势也很吃力，但是一年来我想着自己是入党积极分子，一直都在很努力的学习着。想要作为一名合格甚至是优秀的大学生，我知道我必须具备丰富的科学文化知识和过硬的专业技能，于是我将＂刻苦＂、＂认真＂、＂努力＂作为我学习上的座右铭，坚定地在统计的路上迈进。除了认真的专业课学习积极向党靠拢，平时的查阅资料、党课进修、以及和先进同学们的交流都让我对党的认识变得越来越清晰深刻，变得更想加入中国共产党这个先进优秀的大家庭。我深刻的认识到，中国共产党是先进的组织，没有中国共产党就没有新中国，就没有中国的未来，就没有我现在的生活。中国共产党没有特殊的利益，只有工人阶级和广大人民群众的利益，中国共产党的无私奉献艰苦奋斗精神使我加入中国共产党的信念更加坚定了。入党动机由先的盲目崇拜逐步转化为为了更好地为人民服务。我们作为跨世纪的一代大学生，应当摆正自己的位置，立志成才，肩负起跨世纪的重担，勇攀知识高峰，把报效祖国的远大志向作为发奋学习的强大动力，增强自己的时代感，光荣感，使命感，才能无愧于社会，无愧于人民，无愧于迎接我们的这个伟大时代。
	新学期开始了，我也迎来了我的大三。更加成熟的我将会更加积极的向党组织靠拢，我相信通过点点滴滴的不懈努力，我的思想素质必定会得到很大的提高，终成为一名真正的中国共产党党员！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇三】2021大学生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的；没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强！一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作；还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极份子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到 好，但一定会尽自己 大的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇四】2021大学生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	作为一名大一学生入党积极分子的我，在本次党课之前，我对“党性修养”这个概念并不十分明了，只是模模糊糊地觉得或许是党员的品格修养之类的吧。经过这次党课的学习，我明白了“党性修养”的真正含义，深刻地体会到加强党性修养对一名共产党员的重要性，亦懂得了应从哪些方面来加强党性修养、锤炼思想作风。xx老师用幽默生动又不失严肃睿智的语言为我们讲解了党性修养的基本内容，加强党性修养的必要性以及如何加强党性修养等方面的问题，使我对党性修养的问题有了一个全面的认识。
	通过学习，我了解到党性是党的世界观、政治理想和人生理念的集中体现，党性修养，则是指共产党员在革命和建设的实践中，从政治思想、道德品质、作风纪律和知识技能等方面，按照党性原则不断进行自我教育、自我磨练和自我完善，使自己的党性得到增强和完善的过程。
	加强党性修养，始终保持共产党人的蓬勃朝气与浩然正气，是政党所固有的本质属性，是政党阶级性的集中表现，是共产党员锤炼先进性、永葆先进性的内在要求。共产党员不断增强党性修养，既是改造客观世界、完成党的历史使命的需要，也是改造主观世界、提升自身素质和能力的需要。作为一名大学生党员，加强党性修养，弘扬优良作风，提高实践能力，强化责任意识，树立正确的世界观和人生观，应着重从以下几方面做起：
	一、加强理论修养
	主要是认真学习马克思主义理论，掌握科学社会主义理论，真正理解和把握人类社会发展的客观规律，并在新时期与时俱进地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，为成为一名合格进而成为一名优秀的共产党员奠定基础。
	二、加强政治修养
	核心的是树立牢固的共产主义理想信念，在新的历史条件下，这仍是党的事业发展的重要动力以及共产党员的精神支柱和力量源泉。坚定共产主义信念并自觉地把这种信念转化为推动自己工作领域发展的思路与举措，提高理论同实践相结合的能力。
	三、加强思想道德修养
	核心便是坚持全心全意为人民服务的宗旨，同时这也是共产党人的人生价值观和道德境界。作为一名大学生入党积极分子，在平时的学习和生活中，要做到大公无私、公而忘私，甘为集体利益而牺牲个人利益，切实为同学们服务。
	四、加强专业知识和业务能力修养
	党员要具有过硬的实践本领，要求共产党员不仅具有高度的革命热情，还要有高水平的业务能力。作为一名大学生入党积极分子，对我来说，不仅要加强语言学专业知识的学习，还应广泛涉猎政治、经济、社会学等方面的知识，全面了解当今社会及国际局势，提高全方位、多角度思考问题的能力，全面提升自身的综合素质。
	五、加强组织纪律修养
	党的纪律是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为准则，很大程度上依赖于党员的自觉。加强党员的组织纪律修养，是维护党的团结统一，增强党的凝聚力、战斗力和创造力，保障党的路线方针政策贯彻执行的需要。作为一名大学生入党积极分子，要努力做到自觉、自律、自重、自省以及自励，严格遵守党规党纪，坚决抵制腐朽思想的侵蚀，自觉接受党组织和群众的监督。
	六、加强作风修养
	加强作风修养，主要是端正党员的思想作风、工作作风和生活作风，树立与党的性质和宗旨相适应的良好风尚。作为一名大学生入党积极分子，我要自觉继承和发扬我党长期形成的理论联系实际、密切联系群众、批评与自我批评的优良作风等，在学习与生活中时刻保持良好作风，坚持以身作则，反对以权谋私，密切联系工作实际，关心同学的生活和学习情况，做好沟通交流工作。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇五】2021大学生积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报：
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要；只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观；才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来；在达到了一个目标后，就想安于现状；在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩；完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标；在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信；还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人！我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日