
【#思想汇报# #2021入党积极分子思想汇报1500字10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2021入党积极分子思想汇报1500字10篇》，欢迎阅读。1.2021入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	经过近几个月的工作与学习，随着自己的工作环境变化，我从思想、工作和学习各方面都有所提高，现将本人在近期在思想、工作、学习作简要总结汇报，督促自己自觉加强理论学习，努力提高自己政治思想素质和个人工作能力。
	一、自觉加强理论学习能力
	(1)从思想上重视理论学习的重要性
	理论源于实践又高于实践，我在原有基础上，系统地学习了邓小平理论和“三个代表”实践科学发展观的重要思想，同时注重加强对外界时政的了解。通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场、信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒头脑。
	(2)注重理论学习对实践的指导意义
	要能够掌握熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中认识事物的本质。在工作中，针对自己的本职工作，系统地进行学习。期间，我认真地学习了美司机，美女教师的先进事迹，通过观看大型文献历史记录片《信仰》，坚定了我加入中国共产党的信念，主动关心时事政治，对近期全国各地在暴雨中所涌现出的先进事迹、先进个人，给予高度关注，对事迹认真学习，树立了自己的人生观、价值观。以先进个人为榜样，对在暴雨灾害中受灾的群众以捐款的形式给予了帮助。
	当然，加强个人知识的学习还将是我今后的重点，只有不断地学习，用科学的思想武装自己的头脑，提高个人的综合素质，才能为社会做更大的贡献，促进社会经济的发展。
	二、积极开展工作，力求更好地完成自己的本职工作
	工作中，我能够始终保持积极向上的态度，努力开展工作。由于自己的工作性质，要求要更加培养自己的认真细致的态度，保持严谨的工作作风。在今后的工作中，还要不断的完善自己，更好地完成领导交办的各项任务，能够更好的配合领导的工作。
	三、以更高的标准要求自己
	在工作和生活中，要以一名正式党员的严格要求自己，管好自己的思想和言行。将工作、学习和生活三者合理的结合起来，养成良好的生活习惯。
	然而，我在各个方面还存在着明显的不足，首先，在思想上，与一名真正的共产党员的标准还存在着差距，还需要进一步加强对思想政治方面的学习，深入领会，并做到身体力行，不断提高个人的思想理论水平，以更加饱满的工作热情和更加积极的工作态度，开展工作，不断加强自己对人生观、价值观和世界观的改造，希望早日成为一名真正合格的共产党员。其次，在工作上，我的水平与现有的工作要求还存在着一定差距。
	在今后的工作中，还要进一步加强对业务水平的提高，克服畏难心理，更加出色地完成好各项工作任务。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日2.2021入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	每年的3月5日，各个地方都会组织学雷锋活动，但不知道从什么时候开始，这种值得弘扬的行为却慢慢变成了一个形式。在社会主义市场经济的今天，还要不要学雷锋，雷锋精神是否有存在的必要已经成为人们关注的焦点。有些人认为雷锋精神已经过时;但绝大多数认为雷锋精神是永恒的，是新时代不朽的精神财富。
	学雷锋活动开展了近四十年，在取得重大成绩的同时，人们的认识和行为方面出现了很多误区。受市场经济负面效应的影响，有些人思想道德滑坡，人生观、价值观发生扭曲，集体观念淡薄，追求自我价值、注重实惠，急功近利，缺乏远x想和坚定信念。因而在新时期弘扬雷锋精神就更加必要。
	学雷锋关键是要抓住实质。
	雷锋精神的实质是热爱祖国，处处把国家和人民利益放在第一位，为实现共产主义而奋斗的献身精神;是只讲奉献，不讲索取，全心全意为人民服务的奉献精神;是服从大局，不计个人名利得失，“干一行、爱一行、钻一行、精一行”，在平凡工作岗位上做一颗永不生锈的螺丝钉的“钉子”精神。学雷锋一定要抓住这个实质，当然需要有一定的方式，但活动方式必须有助于体现雷锋精神的实质。
	雷锋精神是我们人生的重要精神支柱，任何时代的人们都离不开精神支撑。雷锋精神经过40多年的考验，它的方向，过去是正确的，现在是正确的，今后永远是正确的。正因为如此，雷锋精神在我们伟大的祖国已深入人心，而且在国外也有很大的影响。我认为，雷锋永远是人们心目中的英雄，雷锋精神永远是人类共同的财富。人总要有点精神寄托，不能成为金钱、享受的奴隶，美国西点陆军学校尚且以雷锋为榜样进行品德教育，在进入我国社会主义市场经济的今天，我们更应倡导雷锋精神，倡导脚踏实地、埋头苦干、百折不挠、自强不息的时代精神。
	雷锋精神对净化社会环境产生了潜移默化的影响
	有人说，社会风气不正是普遍现象，我们无力改变。这种看法是片面的，要净化社会环境更要从小环境入手，坚持学雷锋，通过自身努力，从一点一滴做起，从小事做起，从我做起，从身边做起。学雷锋要长久坚持，坚决不能出现“三月来，四月走”的情况。学习雷锋要充分发挥党团员的模范带头作用。
	不但自己要学，还要带动和影响身边群众去学，共同弘扬雷锋精神，在平凡的工作岗位上奉献自己的聪明才智。雷锋是一面镜子，我们每个人都应在思想、学习、作风上找差距，反对金钱至上，拜金主义，树立正确的世界观、人生观、价值观，堂堂正正地做人。要进一步加强党性锻炼，强化宗旨观念，以党和国家的事业为重，坚持党和国家的利益高于一切，哪里需要，就到哪里去工作，哪里有困难，就到哪里排忧解难。
	雷锋精神对于新世纪的中国共产党人不断提高全民族的思想道德素质和科学文化素质，建立与社会主义市场经济相适应、与社会主义法律体系相协调、与中华民族传统美德相承接的社会主义思想道德体系，不仅具有道德实践精神的生命力，而且其崇高的价值内涵和时代走向与实践“三个代表”是完全一致的。
	首先，雷锋勇于克服困难，自觉为国分忧、勤俭节约、爱岗敬业、奋发进取、乐于奉献的精神，不仅是适应社会主义建设的道德精神动力源泉，也代表先进生产力的发展要求。雷锋时时想着别人，处处为人民服务的无私奉献的精神，这些都是实践“三个代表”的精神财富。其次，雷锋精神作为社会主义思想道德文化的优秀结晶，一方面，由社会主义经济基础决定并服务于经济基础;另一方面，雷锋精神是属于社会主义道德思想文化体系，它的意义和影响不仅早已被历史定格为代表社会主义道德价值取向的一面旗帜，也是代表社会主义先进文化要求的道德体系。
	社会的发展呼唤雷锋精神，人民的生活需要雷锋精神，新世纪更需要雷锋精神。只有我们树立长期学雷锋的思想，制定切实可行的措施，采取多种有效形式常抓不懈，雷锋精神才能在各行各业不断发扬光大，在祖国的社会主义现代化建设中显示出强大的生命力。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日3.2021入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20_年_月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2021年_月_日4.2021入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	研究生三年是我一生的重要阶段，是学习专业知识及提高各方面能力的重要阶段。自从200_年_月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况向领导做以汇报。
	一、好的方面
	1、在政治上、思想上一直要求进步。入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质。在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一个共产党员和部队军人的标准严格要求自己，并以“三个代表”重要思想指导自己的学习和工作，树立了一个共产党员、一名共和国 军官的良好形象。积极参加学院的组织生活，先后参加了3次系里组织的党员大会，表决了薛路等人的党员转正议程;讨论了聂时政等人的作为入党积极分子的应该注意的事项。并按时缴纳了党费。平时加强保密意识，安全意识，从不参加任何社会团体。
	2、在学习上，课程多，任务重，作为学生我从不放松学习，在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀。在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础;并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基础。作为一名强军生干部，不忘本职工作，课程学习之余，大量补充工作所需知识，并报考了国家英语六级考试。
	3、在平时生活中，我崇尚质朴的生活，并养成良好的生活习惯和正派的作风，生活规律，时间上做到合理分配;积极锻炼身体，每天下午4：00――5：00都去操场做一个小时以上的运动。平时搞好和同学及老师之间的关系，不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好,为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。
	4、在安全保密上，我严格遵守部队的各项保密规定，没有携带任何部队涉密资料到地方;不在电话和书信中提及有关军队的信息;特别是不用载有秘密文件的电脑链接互联网。坚决不参加地方或网上军事论坛，不发表不负责任的任何言论。
	二、存在不足
	1、理论学习不够深入。__年11月研究生入党积极分子思想汇报4篇__年11月研究生入党积极分子思想汇报4篇。因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。
	2、学习压力过大。毕竟丢掉大学课本已有7年了，现在又在___读研，课程深度加大了，而我以前的学的知识都要全部从新梳理，有的甚至要从头学起，在时间上要比那些应届本科生花的多得多。比如《有限元分析基本原理》、《弹塑性力学及其应用》等课程学起来就觉得很吃力。
	回首过去，心中无限感慨，展望未来，相信依旧灿烂。学习中的收获，生活中的点滴，思想上的感悟，让我久久不能释怀。一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的;它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日5.2021入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	2021年的春节，似乎注定是不一样的春节，是我们所有人都忘不了的一段日子。随着新型冠状病毒肺炎疫情的蔓延，防控工作异常艰巨，面临的问题也越发严峻。在这没有硝烟的战场上，“我是党员，我先上”依然是坚定的誓言，灾难面前，也让我们见证了不一样的伟大，此时此刻，正有一群人冲在前方，用平凡的身躯，为身后亿万中国人筑起防护的堡垒。
	发生疫情以来，我们的党、国家、政府始终高度重视，一次次的召开疫情防控工作会议、听取汇报，并作出一项项的决策部署。在近期的中央政治局常委会中，针对新型冠状病毒感染的肺炎病情的防控工作，习近平总书记表示“始终把人民群众生命安全和身体健康放在第一位”。从习近平总书记坚定的话语中，就能体会到在党的心中：生命重于泰山，人民利益高于一切。“疫情就是命令，防控就是责任”，这也是我在疫情期间经常见到的字眼，它体现了以习近平同志为核心的党中央对人民高度负责的使命担当。
	自新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以来，举国上下都在以各自的方式抗击疫情。面对疫情，除了党的高度重视，在人群中也涌现了一个个的美人物。义无反顾地奔向武汉的钟南山老前辈，放下口罩就跑的快递小伙子，将几万元存款丢在派出所桌上转头离开的环卫工人，在救治一线的医护人员和站在疫情防控前线的警察、工人以及那些因这场战“疫”牺牲的人们……他们都是英雄，是我们的榜样!我多想成为一名中共党员，像他们一样，冲在战役的第一线!
	每当夜深人静时，我总是无法入眠，闭上眼脑海中想到的是很多人正在面临着生死离别，以及那些将生死置之度外冲锋陷阵的一线医务人员，正如那句话：“哪有岁月静好，无非是有人在替你负重前行罢了“。但是，作为一名入党积极分子，面对疫情理性的声音告诉我，必须要用平静的心态去对待，绝不能恐慌，更要有自觉对待疫情的常识，还要传播给周围的人，让他们稳定情绪。我相信，没有一个困难是不可逾越的，疫情一定可以被战胜!
	作为入党积极分子，应当冲锋在前，站在疫情的第一线，我每天醒来的第一件事就是查看疫情信息，我真希望可以冲在疫情第一线，为国家献出自己一份微薄的力量，每每看到日益严重的疫情情况，我的心总是久久不能平静。有千千万万的医护人员奋战在一线，他们在防护服紧缺的情况下，为了节约资源8小时不吃不喝不上厕所，甚至用上了成人尿不湿，脱下防护服那布满被汗液侵蚀的痘痘脸，我很心疼，所谓白衣天使，只不过是一群孩子，换了身衣服，学着前辈的样子，和死神抢人。作为入党积极分子，我始终牢记着全心全意为人民服务的使命，“我是党员、我先上”，这是作为中国党员对人民的，我真希望能够成为一名中共党员，去实现对人民的，履行党员的职责。
	这场疫情防控阻击战是全民之战，赴武汉的一名党员医生说：“作为一名共产党员，现在不去何时去”。这样的精神令人感动。“党员干部要走在前，冲在前，挺在前“这是挂在家门路旁的一张横幅。作为一名入党积极分子，我现在能做的就是保护好自己的家人，积极参与到日常疫情防护工作中，在战疫情的后方，尽自己的一份力，为大家的健康保驾护航。
	疫情居家办公期间，我利用业余时间学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》、《中国共产党的开国之路》等提高思想意识，在工作和生活中不断改造主观世界，在政治信念和理论水平上保持，积极贯彻执行党和国家的基本路线、方针、政策，牢固树立全心全意为人民服务的思想观念。为保证威海地市微信运营、业务调整、疫情公告及线上线下协同宣传工作能够顺利进行，我随时待命，保质保量地完成各项工作，为能够尽早返岗、同时为复工复产做准备，我积极主动地要求返回工作驻地进行居家隔离，无论工作、生活都积极传递正能量，在祖国和人民需要我的时候，竭尽我的所能，守护我们的城市和国家，积极向正式党员靠拢。
	请党组织给予教导和指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日6.2021入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。中国共产党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	自从成为入党积极分子以来，我明白了作为一名共产党员所肩负的政治使命和重大责任。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻，他们愿意为中国的进步奉献终生。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己。
	首先，我坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观，以基本理论作为我行动的指南，自觉地加强思想改造，努力改造自己的主观世界。通过学习，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的入党积极分子。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想和科学发展观，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	其次，我脚踏实地干好本职工作，通过自己对业务知识的掌握与党员基本的素质准则严格要求自己，把一个党员应具备的素质体现在自己的日常工作和生活学习上。一切都从以党和人民利益为出发点，不计较个人得失;对工作勤勤恳恳，求真务实。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党。
	以上就是我这段时间以来的思想汇报，请党组织监督我。此致
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日7.2021入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时光飞驰，从去年的3月换届选举产生新xx届居委会班子，已近一年，在这期间我作为新xx届居委会主任，积极要求向党组织靠拢，始终随着党的精神和的指示在不断追求思想进步的道路上探索。
	20__年是区城市管理年，作为一名积极要求入党的居委会主任，如何顺应形式的发展，在社区中发挥自己的作用，管理好社区的事物，带好社区居委会这一班子，我认为自己应该加强自身的学习与修养，本人利用业余时间学习了《新党章》《新时代党的知识》以及区上下发的有关文件等材料，通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念，以“三个代表”为指导思想，树立起正确的世界观、人生观。现将我在社区建设服务工作上的一点想法做以简单汇报：
	一、当好班组长
	20__年_月8日，社区通过直选，我当选为新xx届社区居委会主任。在当选前那些紧张的日日夜夜，我顾不上、也没有考虑过自己能不能当选，选举当选后，我很冷静，我也没有丝毫的高兴，只想到面对居民的信任和理解，如何用自己的拳拳爱心把工作做的更好，我在第一次工作会议上，告诫同行，从现在起我们要坐下来，心要静下来，摆好自己的位置，全心全意管好社区，一心一意为居民服务。
	我体会到，我和工作人员之间有三种关系，一是工作关系，二是朋友关系，三是姐妹关系。在工作关系中，我们要互相支持;在朋友关系中，我们要团结互助，相互理解;在姐妹关系中，要有亲情，要有人情味。大家心情愉快了，工作效率就能提高。我这样想，也这样做，目的只有一个，把党和政府交给我们的工作干好。
	二、建立社区居民来访工作制、
	社区工作在新的形势下，要适应新形势，改变旧观念，探索新思路，开创新局面。
	1、确定“巩固、完善、提高”的工作方针，在提高上下工夫。要积极倡导以人为本，人性化这一观念，搞活动、搞宣传都要贴近居民，贴近生活，贴近实际，少说空话，多做实事。泛泛而谈，脱离现实的做法是开展社区建设工作之大忌。
	2、对居民的来访接待要热心，讲话要耐心，办事要诚心。准确把握政策法规，件件有答复，事事有回音。每个工作人员要注意提高个人思想修养和业务素质，首先从我坐起，从身边的小事做起。
	三、讲求真情、诚信为本
	我们今年的一个重要口号就是“共同铸造诚信、兴我美好社区。”要把这个口号叫响，使之贯穿到今年的各项工作中去。
	要想居民信任我们，就要为居民办实事。社区居委会要把传播先进文化，满足居民精神生活需求，促进居民身心健康作为一切工作的宗旨。做到日常服务到位，重点服务到家，特殊服务到人。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日8.2021入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日9.2021入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	能够成为一名入党积极分子，我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习。
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。
	有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	现阶段，要学坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩。
	二、坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。
	学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。
	作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。
	本学年，服从学校安排，担任八、九年级三个班的物理课，在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、不足与反思
	喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。人生不如意，十之八 九，生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。
	请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日10.2021入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：XX年XX月XX日