
【#思想汇报# #2021大学生入党积极分子思想汇报1500字【五篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2021大学生入党积极分子思想汇报1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	开学一个多月又过去了，大三的日子也要过去四分之一了。面对新的一个学期，面对新的学习任务，面对即将毕业的现实，就知道自己的大学生活已经开始进入倒计时了，心中便有了更深一层的体会。
	记得刚上大学时，我很迷茫，高中时为了上大学，不断地学习，不断地努力，然而进入大学后，由于大学的管理制度与教学的制度与中学有很大的区别，这里没有老师管你，自己有了很多的空余时间，但自己却不知道应该干什么，能做什么，慢慢地生活变得很颓废。没课的时候就睡觉、上网，每天晚上都很晚才睡。可现在，自从成为入党的积极分子后，无论在学习上还是生活上，我改变了很多，开始慢慢学会规划自己的人生。经过一段时间的学习，我慢慢适应了大学的生活，认真的学好每一科，利用课余的时间查看更多的书籍，扩展自己的知识面。而且我还学习了许多党员的理论知识。
	进入大三以后，正式转入专业课的学习，课程比以前增加了许多，学习的任务繁重了。这就需要重新调整学习方法和学习时间的分配。以前更多地是按照老师的步骤去学习和分配学习时间，而现在，课程多了，自由支配的时间少了，学习的挑战性更大。这要求大三的学生更加合理地分配时间，同时要调整好学习方法。但从另外一个角度看，如此忙碌的生活，也算是一件好事。因为，它敦促我珍惜每一秒时间，它使我大学三年级的生活变得更充实，它带给了我更大的学习和奋斗的动力。压力与挑战并存，也更加令我体会到时间的可贵。我相信，只要好好利用每一秒时间，便不会有做不完的事情。
	近，同学们都比较关心的话题是考研的问题。我也一直在是否选择考研这个矛盾中徘徊。我觉得，这是一个人生的选择，也是一个必须明白自己人生目标的阶段。跨入大三的门槛，需要更加认真地考虑自己日后所需要的是怎样的生活，自己要追求的到底是什么。身边的同学，有的打算继续读研，有的计划到职场拼搏，也有的考虑到国外进修。第一次如此严肃地面对自己的人生路，真的有点难以适应。虽然选择是一个困难的考验过程，可是它也是一个成熟的过程。经过一段时间的自我认识和思考，我对自己的未来有了更加清晰的认识，对自己的人生目标有了更为明确的努力方向。不管怎样，重要的是清楚自己的追求与目标，并为之努力。虽然我们可能可以为一些比较表面的东西兴奋一时，但如果失去了充实自己的机会，我们便失去了自尊自信和展现自己的底气和理由。我们的现实当中，因为境况，机遇的不同，每一个人所能实现的价值也不尽然相同。所以，当我们远望鸿鹄高飞之时，我们也可以放言，汝鸿鹄焉知燕雀之志哉!古人云，不以物喜，不以己悲。无论我们限于多大的能力，我们也不能妄自菲薄，是故，天生我才必有用，千金散尽还复来。即便是常人已有如此的心念，即使是普通一人亦有为理想而奋斗的决心。因而，作为大学生入党积极分子的一员，更应当有远大的目标，厚积薄发，超越自我，提升自身的素质。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇二】2021大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅意味着我又可以向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织积极汇报，接受改进建议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自己的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自己入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	在思想上，经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大，在西方资本主义的重重压迫之下，共产主义扎根于无产阶级，发展于无产阶级，她代表着全世界广泛人民的根本利益，她预示并掌握着全世界光明的未来。共产主义者承担着全世界伟大而艰辛的使命--为全人类的解放而不懈努力。在建设中国特色社会主义的今天，就是为全国人民谋福利，求幸福，当一个人的一生不仅仅只考虑实现个人的价值，还能够为全体人民的幸福安康做出贡献时，他的一生难道不是为伟大而充满意义的吗?而只有共产党员才能够肩负并承担起这个伟大的使命，这也是我选择入党的根本目的，并且我也立志朝着这一目标不断努力。
	在学习工作方面，要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的内容，更应该深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同进步，以营造积极向上的学习氛围。
	在作风方面，我一直以党员的标准来不断改进自我。共产党人是党性人、个性人和社会人的结合体，要能够为了集体利益牺牲个人的局部的利益，有团结协作，顾全大局的精神。我能够积极地参与到班级的工作中，例如校园奥斯卡，辩论赛等多种大型活动。在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。
	近段时期在取得一定进步的同时，还有许多方面仍然需要改进:
	1、虽然不断规范自己向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入更多的精力，并掌握科学的学习方法，让自己成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_日【篇三】2021大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	通过学习使我了解到弘扬优良学风对于入党积极分子或党员来说非常重要，新时期，坚持刻苦学习，树立良好的学风，对于建设马克思主义学习型政党，对于党员、干部增长才干、提高素质、做好各项工作，具有十分重要的意义。因此写下此篇思想汇报，汇报如下：
	早在延安时期，毛泽东同志就批评了“不注重研究现状”、“不注重研究历史”、“不注重马克思列宁主义的运用”的不良倾向，着重强调了“理论与实际统一的马克思列宁主义的作风”，并指出：“学风问题是领导机关、全体干部、全体党员的思想方法问题，是我们对待马克思列宁主义的态度问题，是全党同志的工作态度问题。既然是这样，学风问题就是一个非常重要的问题，就是第一个重要的问题。”
	长期以来，一切从实际出发，坚持理论联系实际，一直是我们党倡导的马克思主义优良学风，是我们党加强自身建设的宝贵经验。弘扬这个优良学风，是建设高素质干部队伍的迫切要求，是推进党的事业不断发展的客观需要，是我们党与时俱进、永葆先进性的有力保障。不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验，是党始终走在时代前列引领中国发展进步的决定性因素。弘扬学习风气乐意从以下几点做起：
	首先，就要向群众学习。人民群众的实践经验是新鲜的，人民群众的首创精神是生动的，人民群众的集体智慧是无限的。只有坚持从群众中来到群众中去，不断从人民群众中汲取智慧，才能不断丰富自己、提高自己，才能想群众之所想、急群众之所急，形成正确的工作思路和工作方法，更好地为人民服务。在新形势下，各级党员干部一定要牢固树立马克思主义的群众观点、实践观点，真心实意地听取群众意见，虚心向群众学习，向人民群众宝贵的实践经验学习。新中国成立60年来，社会主义现代化建设之所以能够取得举世瞩目的巨大成就，十分重要的原因就是尊重并激发了广大人民群众的积极性、主动性和创造性。
	其次，就要处理好学习和工作的关系。学习不是一个孤立的过程，而是理论与实践不断结合的过程，是不断提高解决问题能力的过程。只有在工作中学习，才能学得好学得真;只有将学习紧密结合工作实际和思想实际，着眼于解决改革发展稳定中的重点难点问题，着眼于在实践中进一步丰富和发展理论，着眼于增强党性修养、提高精神境界，才能不断提高运用理论解决实际问题的能力，真正做到学以致用、用有所成。只有在学习中工作，才能干得好干得实。大力倡导勤奋好学，就要将学习与认识、解决改革和发展中出现的新情况新问题紧密结合起来，就要将学习与更好地为广大人民谋利益紧密配合起来，做到“学习工作化，工作学习化”。
	后，党员在学习过程中起到带头作用，努力学习是共产党员的历史责任。在当今时代，共产党员更要认真向书本学习，更要勤奋的向实践学习，更要虚心的向群众学习，一定要有学习的紧迫感，一定要大力发扬马克思主义学风，用中国特色社会主义理论体系武装头脑，着力提高理论素养和解决实际问题能力，为不断把中国特色社会主义事业推向前进做出应有的贡献。我们作为准备成为合格的党员要十分重视加强自身学习，提高自己党性修养，成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_日【篇四】2021大学生入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	记得第一次听董老师的演讲是在大一开始的时间，董老师让我第一次较深刻认识到了成为中国党员党员将会是多么光荣的一个件事。昨天，在xx学院分校的第十五期入党积极分子培训班的第一节课上，我第二次听到了董嵩斌老师精彩演讲。
	小学时，学习较好的同学先进入了少年先锋队，初中时成为同龄人中首批的共青团员。那时一直觉得共青轩已经是一个相当优秀的集体了。到了高中，才了解到以前所知道的许多英雄人物都有一个共同点他们都是党员员。于是，开始了解一睦有关党员的信息，可是这个时候，我所听到看到地是那么多的腐 败，那一个个的罪魁祸首也多数有一个共同点党员员。就在这进学校通知想入党的同学可以写入党申请书，那时我犹豫了，虽然学校也做过党员先进性的教育。但那么多的反例让我无法看清它的本质，在犹豫中，我错过了第一次的入党机会。
	接下来的时间里，我一直在通过各种方法去了解党员的本质。直到上了大学，听了董老师的那一次讲座，我才第一次了解到，中国党员是中国工人阶级的先锋队。说白了，就是先进知识分子的集体、成为一名党员员就意味着你是一个优秀的人。成为一名就将受到党的约束。教育和监督。要成为一名党员就要努力去提高自己，用一党员的要求来规范自己的行为。听完那堂一季度后，我就渴望能加放中国党员。但我还在害怕，害怕被约束，害怕自己无法合格，各种各样的担忧不断在脑海中浮现。但想了想董老师讲过的那些例子，我决心挑战自己，让党来考验自己，让党来约束自己。于是，我上交了入党申请书，申请加放中国党员接受党的考验。
	然而，在接下来的一年中，有些事情又让我动摇了。看到那么多人加入中国党员的目的都只是为了自己未来的发展。就为了能找一个好一点的工作。为了这个目的，他们一直在做一些自己不喜欢做的工作，说着自己不想说的话。这让我回想起了那些腐 败案件。难道说我也得变成那样的人才能早日加入这个组织吗?如果答案是肯定的，那么我拒绝。如果这是一个不能说真话，不能表现真实自我的'组织，那么我拒绝加入，如果这个组织中有很多这样的人，那么我拒绝加入。
	在大一后一个学期期末，我参加了我们学院组织的，下乡支教活动在活动中。我认识了五个大二(现在大三)的学长学姐。他们改变了我对党员的看法。他们中有两名党员，还有预备党员和入党积极分子，在与他们的接触中我看到了一个党员员应该有的形象。感受到了党员的先进性，那时我才认识到，真正的党员中那样人的只是少数。大部分都有着崇高的理想。为了一个共同的目标在奋斗着。成为这样的一个群体中的一员成了我日思夜想一件事。
	昨天，董老师的课更让徘徊中的我下定决心。董老师还决解了一个我想了很久的问题人活着为了什么。为了达到那个人生境界。他让我重新思考这个问题，虽然现在我没有好的答案，但我有了一个新的思考的方向了，我相信在不久的将来我能有一个更好的答案。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇五】2021大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日