
【#思想汇报# #2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字【十篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字【十篇】》，欢迎阅读。1.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	在大一下学期，我有幸参加了我校对入党积极分子开展的党课学习活动。在这段时间内，我每周四都积极参加党课培训，认真做好课堂笔记，并对老师提出的重点、热点问题展开思考。当然，仅仅凭借课堂上的学习是远远不够的，就像我们学习文化知识一样，不能单纯依靠上课来吸取知识，我在课下购买了党课学习的相关书籍，并利用业余时间认真研读，从中我很有收获，对于老师讲课中重点提到的问题也有了全新的认识。
	一、坚定不移地以加入中国共产党为奋斗目标
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的高理想和终目标是实现共产主义。
	通过党课学习，我知道，中国共产党的“两个先锋”理论，是对马克思主义关于党的性质理论的重大发展，符合时代要求和党的现状，是我们党执政以来特别是改革开放以来党建理论创新的重要成果。“两个先锋队”理论，为新世纪党的建设指明了方向。
	所以只有加入中国共产党，才能更好地围绕我国发展目标前进，只有加入中国共产党，才能切实提高个人的世界观和人生观，只有加入中国共产党，才能真正体现自身的价值，全心全意地为人民服务。
	二、全心全意为人民服务，时刻以共产党员的标准要求自己
	通过党课的学习，我坚定了加入共产党的决心，相应对自己的要求也要有所提高。和从前相比，我更要坚持不懈积极追求上进，及时学习党的理论、方针政策，不断更新提高科学文化知识，积极主动定期地向领导汇报思想状况，以提高自身的认识。作为入党积极分子，我要时时刻刻以马克思列宁主义、共产党思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，按照共产党员的标准来严格要求自己，按照党的基本路线和国家法律、政策及上级领导的指示来指导和开展工作。要坚持密切联系群众，全心全意为人民服务，个人利益服从党和人民的利益，为共产主义事业不惜牺牲个人的一切。作为班级的一员，我要积极参加班级活动，帮助身边的同学共同进步。作为学生会的一员，我要落实组织交给我的各项工作，为全院同学服务，帮助大家处理好学习和生活中的困难。
	党课的学习，提高了我的思想境界，拓宽了视野，进一步端正了我的入党动机，更坚定了我要求加入中国共产党的决心。因此，在今后的学习和工作中，我会加倍努力，用自己良好的表现早日争取入党，请党组织检验和考查我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日2.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了必须的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得
	第一，就应坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，个性是要认真学习改革开放以来我们党所构成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们务必求真务实，用心学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的潜力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。透过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还务必付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。透过学习先进模范人物的事迹，透过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮忙和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，克服不正确的入党动机。端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不明白什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是职责，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实践行习近平新时代中国特色社会主义思想，用心促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，务必牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，用心响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日3.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，我时时处处坚持高标准严格要求自己，认真学习政治理论，坚定理想信念，认真参加训练，强健体魄，认真学习先进科技，努力成为新时代的新军人。通过近一年的学习，我在思想上、工作上都有了很大进步，现将我近段时间的思想情况向党组织汇报如下：
	思想方面：近段时间自己思想上比较稳定，能够端正服役态度，将自己的行动与支部保持高度一致。积极参加部队组织的各类学习，认真听讲，做好笔记，及时写出心得体会。能够及时学习党的创新理论知识，用党的理论知识武装自己的头脑。
	工作方面：我能够认真履行岗位职责，干好本职工作。工作中能够摆正位置，严格要求自己，将思想压力转为化工作动力，通过自己不懈的努力，圆满完成了各项任务，为战友们作出了表率，起到了模范带头作用。
	作风方面：能够坚持好军容风纪，树立工作作风，坚持好良好的精神面貌，高昂的士气，振奋的精神在日常工作和生活中。在公众场合，不忘自己军人身份，注重自身的言行举止，不做不符合军人身份，有损军人形象的事情。
	通过近段时间的学习，我在思想上得到了很大提高。但也存在不足之处：一是政治理论学习得还不够深入;二是理论联系实际还需进一步加强。下一步我将进一步加强理论学习，努力提高自身各方面的素质。积极参加训练，用先进理论指导实践，始终以一名战斗员的身份看待自己，努力提高自身的军事素质。
	以上就是我近段时间以来的思想、工作汇报，有不妥之处请党组织和党员同志批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日4.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	尊敬的党支部：
	近期本人思想稳定，能够在中队党支部的正确领导之下，带领本班战士开展好各项工作。下面，我将近期的思想及各方面的情况向组织作个简要的汇报：
	一、好的方面
	(一)注重政治学习，坚定政治信念。
	思想是一切行动的指南和前进的方向。作为一名班长，我能够从思想上深刻认识到，永葆共产积极分子的先进性是我的职责，把自己的思想与行动高度统一起来，时刻用积极分子的要求来规范自己的言行，就必须不断提高自身的思想政治觉悟和政治理论水平，力求做到与上级党委、中队党支部保持高度一致。
	(二)严格要求自我，实现作风过硬。
	我在任职其间，能够始终保持严谨作风，能够安于班长的清贫，在工作中模范带头，在训练上一马当先，通过自己的模范作用，带动其他同志的工作热情和训练的积极性，达到工作、训练上的共同进步。
	(三)能大胆管理，严格要求班里的战士。
	不管是生活、训练还是工作，都能严格按照中队党支部的要求，尽职尽责，大胆管理战士，有条不紊的开展工作。同时积极协助中队党支部完成各项临时性的任务。作为班长，能以身作则，大胆管理，知兵爱兵，积极协助队领导，带领战士，完成上级赋予的各项临时性任务。
	二、存在的问题
	(一)对党的理论知识掌握不熟悉，不透彻。在学习党的有关理论时，流于形式，没能做到真正的入心入脑，理解透彻，主要是因为对党的理论理解太片面，没有认识到学习理论的重要性与必要性，觉得学与不学无所谓。
	(二)工作不扎实，缺乏责任感。主要表现在落实上级指示不够坚决，对待一些工作应付了事，根本没能做到以个人利益服从集体利益，其原因在于日常工作中思路不清，缺乏工作经验，阅历不深。
	(三)业务素质偏弱，组织指挥不灵活。主要表现在日常训练中，光注重成绩不注重方法，只是提要求没有做好表率，缺少和战友的摸爬滚打。主要原因在于没有很好的将书本上的东西运用到实际之中，并且没有做好表率。有一种想练就练不练就算了，反正不是在给我练的思想，没能真正做到对战士负责。
	三、下步打算
	1、在进行党的理论学习后，认真撰写心得体会，并且利用课余时间主动学习党的理论知识，以此来武装头脑，时刻与上级党委和中队党支部保持高度一致。
	2、增强事业心，责任感，在工作中要坚决落实上级的指示精神。在日常生活、工作中要以集体利益为重，克服私利思想，干一行、爱一行、专一行，时刻为领导分忧，为战士解决实际困难，并根据自身现实情况，在下步还要对后勤的业务知识进行学习，
	3、增强党性观念，敢于接受批评。在日常生活中，要向优秀积极分子看齐，并且加强对那些自我要求不严，作风松散同志的管理，同时也要接受党的教育与管理，保持严谨的作风和原则。
	以上是我近期的思想及工作方面的情况汇报。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日5.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在这段时间里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	一、在精神上
	人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向；没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强！我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	二、在思想上
	也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的四级考试、期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说的好：“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	三、在工作上
	作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	四、在生活上
	与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些*工作，为家里减轻一些经济上的负担；有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日6.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人近期的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，让我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，更进一步理解了党的理论、纲领、路线、方针、政策。在期间，自己通过报刊、新闻、网络、杂志等主动地学习了解精神。强调深入贯彻落实科学发展观，关注民生，健全民主等等，这说明中国共产党是顺应我国民意的伟大政党，是推进中国特色社会主义伟大事业的政党，这更加坚定了我全心全意为人民服务、做一个优秀共产党员的决心。身为一名班长，我深知自己在理论上仍存在不足之处，所以我要把日常学习与的精神结合起来，用党员的标准来衡量自己的言行，争取做一个合格的共产党员。
	二、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。
	因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我＂学无止境＂的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	三、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要；只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上＂入党＂，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日7.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，一眨眼，大二的生活即将过去了。在这段时间内，我经历了许多，学会了许多，成长了许多，同时在思想上也有了许多新的认识，在此想向组织做一定的汇报。
	作为一名入党积极分子，作为党课小组的组长，我积极带领我的组员一同学习，一同进步，一起在党课中讨论时事新闻。经过一段时间的学习，相信大家在不同程度上都有了一定的收获。
	从组长的角度上看，我主动与我的组员沟通，谈话。我认为，不断的沟通是人与人之间互相了解的前提条件。所以，我以对党的认识，入党动机以及党员的先进性作为切入点，与组员逐一展开了深层次的探讨。通过与组员的沟通，我也了解了我身上所肩负的使命，并且以“批评与被批评”的形式鼓励大家认识自己的优点与缺点。优点加以弘扬，缺点予以改正。只有这样，我们才能不断地完善自我。
	更好地朝我当靠近。我时常对我的组员说：即使我们还没有入党，还没有成为一名真正的党员，我们也应该以一种党员的要求来严格要求自己。很多人认为，入党就是我们奋斗的终目标。其实不然，相反，那仅仅只是一个开始，那反而成为了你不断完善自我，以一个严格的标准来要求自己的动力。入党前，我们的一切行为仅仅代表我们个人，入党后，我们的言行从某种角度上说也代表了党的形象。因为我们肩负着一种无形的责任，让我们不自觉地会以一个严格的表准来要求自己。
	入党积极分子从某种角度上说体现了一个人的先进性，积极性，以及要求上进的一种心态。更加作为我当未来的储备人才，我们更加应该做到凡事以身作则，在同学间起到先进的模范带头作用。
	作为一名入党积极分子，我们应该从基层的小事做起，从帮助身边的同学，帮助身边需要帮助的人做起。我们应该凡事以身作则，以一种积极，正确的言行，道德准则来带动，来帮助身边的人。要让身边的人知道：为人民服务不是一句口号，而是一个具体的行动。我们就是我党形象的基层建设者，我们应时刻牢记我们肩负着的使命。
	作为一名入党积极分子，一名学生干部，我时刻严格要求自己，鞭策自己。在同学间起到先进的模范带头作用，积极为同学们服务，是同学们学习的好榜样。作为一名入党积极分子，一名学生干部，我时刻紧密联系同学，凡事为同学们考虑。
	以上就是我近期的思想情况，请组织考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日8.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在x月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	20xx年x月x日9.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消际在我们的实现之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那颗始终保持着为人民服务的心。
	我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，是我党的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我党那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	但是在如今改革开放的整个过程中，我党虽然取得了很大的成绩，使人民群众过上日益幸福美满的生活的同时，党内也出现了一些与党性所不相符的问题，它们的存在渐渐影响到我们在于人民群众心中的地位，所以是我们所不容忽视的，也是我们党所必须面对的，“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”，这是唐太宗李世民在失去谏臣魏征之后的言有心发只谈，也是我对党保持自身先进性与凝聚力的重要法宝，我党在建设过程中，必须反思历史，正视现状，才能得以更好的把握未来，团结一切可以团结的力量，在中国社会主义建设事业中始终肩负起中流砥柱的作用。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切从实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20__年_月_日10.2021年12月入党积极分子思想汇报模板1000字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20xx年x月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	一、在学习方面，取得了很大的进步。
	在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	二、在思想方面，同样也是受益匪浅。
	在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。
	我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。
	对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。
	今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。
	在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，就到了我进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。
	我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2021年x月x日