
【#思想汇报# #2021年积极分子思想汇报8篇#】思想汇报贵在坦率、真实，只有勇敢地谈出自己的真实思想，才能争取得到组织的帮助。©无忧考网为大家提供《2021年积极分子思想汇报8篇》，欢迎阅读。【篇一】2021年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的终目的是实现共产主义的社会制度。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。
	自1921年建党至今，我们的党已经走过了100多年光荣的道路。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。从建党之初的几十名党员，逐步发展到今天这一个拥有六千多万党员的执政党。并在长期的革命过程中，先后形成了分别以毛泽东、邓小平、江泽民为核心的三代党中央领导集体。正如江泽民同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟建设有中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，前赴后继，英勇奋斗的历史;是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史;是坚持真理，修正错误，战胜一切困难，不断发展壮大的历史。中国共产党无愧是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设事业的坚强领导核心。
	人的一生或重于泰山，或轻如鸿毛，就如保尔所说：人宝贵的是生命。生命于每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为卑鄙庸俗而羞愧;临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上壮丽的事业――为解放全人类而斗争。”这就是我为什么加入中国共产党，是因为中国共产党员是中国工人阶级的有共产主义觉悟的先锋战士，党的宗旨是全心全意为人民服务。突如其来的非典检验了我们的党和党员，从70多岁的老军医到年轻的护士，从为非典献身的医生到身边坚守口岸抗非前线的同事，他们实践着新时代共产党员的风貌：全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，胸怀共产主义远大理想，带头执行党和国家现阶段的各项政策，勇于开拓，积极进取，不怕困难，不怕挫折;要诚心诚意为人民谋利益，吃苦在前，享受在后，克已奉公，多作贡献;要刻苦学习马列主义理论，增强辨别是非的能力，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流成绩;要在危急时刻挺身而出，维护国家和人民的利益，坚决同危害人民、危害社会、危害国家的行为作斗争。他们感动着我、激励着我加入到党的队伍中。
	作为一名银行职工，是中国共产党把我从一个不懂事的孩子培养成为一名具有大学文化程度的金融工作者，三多年来我也见证了改革开放所带来的巨大变化。我对党的认识，是逐步加深的。少年时代，在父母亲的言传和老师的指导下，幼小的心灵萌发了对中国共产党的敬慕和向往;中学时代，是我人生观初步形成时期，开始接受了马列主义、毛泽东思想;上大学后，我向党组织递交了入党申请书，参加了党校的理论学习，并以优异的成绩结业，在党组织的培养教育下，我逐步树立共产主义的世界观、价值观和人生观;参加工作以来，我更是坚持在业余时间学习有关党的理论知识，认真学习和领会江泽民同志“三个代表”重要思想、党的xx届全会会议精神，通过学习加深对“三个代表”精神实质的理解，在理解中改造自己的人生观、价值观和世界观，思想上有了极大进步。在进入金融队伍后，我踏实肯干，认真完成本职工作。在工作中，我任劳任怨，起到了模范带头作用。同时，在生活中，我接触到了许多优秀的党员同志，他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前，享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，我从他们的身上看到了党的优良传统和作风，进一步激发了我加入党组织的决心和信心。为此，我郑重的再次向党组织提交我的入党申请。
	在自己有了一些优点的同时，我还经常作自我批评，发现自己在以下方面还有不足之处，如工作上缺乏开拓精神，思路不开阔，积极主动性不够，在工作中对政策文件的理解把握有待提高。我会尽快改正，同时还请组织给与指导和帮助。
	今天，我虽然再次向党组织提出了入党申请，但我深知，在我身上还有缺点和不足，因此，我希望党组织从严要求我，以便使我更快进步。今后，我要用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的帮助与监督，努力克服自己的缺点和不足，争取早日加入党组织，请党组织在实践中考验我。
	如果党组织能批准我的请求，我一定拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的机密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党;如果党组织认为我还不完全具备党员条件，这次不能接纳我入党，我决不气馁，尽快克服自己的缺点和不足，继续以党员的标准严格要求自己，充实、提高自己，以更饱满的热情投入到以后的工作和学习中去，以实际行动争取早日加入党组织。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日【篇二】2021年积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	近期本人思想稳定，能够在中队党支部的正确领导之下，带领本班战士开展好各项工作。下面，我将近期的思想及各方面的情况向组织作个简要的汇报：
	一、好的方面
	(一)注重政治学习，坚定政治信念。
	思想是一切行动的指南和前进的方向。作为一名班长，我能够从思想上深刻认识到，永葆共产积极分子的先进性是我的职责，把自己的思想与行动高度统一起来，时刻用积极分子的要求来规范自己的言行，就必须不断提高自身的思想政治觉悟和政治理论水平，力求做到与上级党委、中队党支部保持高度一致。
	(二)严格要求自我，实现作风过硬。
	我在任职其间，能够始终保持严谨作风，能够安于班长的清贫，在工作中模范带头，在训练上一马当先，通过自己的模范作用，带动其他同志的工作热情和训练的积极性，达到工作、训练上的共同进步。
	(三)能大胆管理，严格要求班里的战士。
	不管是生活、训练还是工作，都能严格按照中队党支部的要求，尽职尽责，大胆管理战士，有条不紊的开展工作。同时积极协助中队党支部完成各项临时性的任务。作为班长，能以身作则，大胆管理，知兵爱兵，积极协助队领导，带领战士，完成上级赋予的各项临时性任务。
	二、存在的问题
	(一)对党的理论知识掌握不熟悉，不透彻。在学习党的有关理论时，流于形式，没能做到真正的入心入脑，理解透彻，主要是因为对党的理论理解太片面，没有认识到学习理论的重要性与必要性，觉得学与不学无所谓。
	(二)工作不扎实，缺乏责任感。主要表现在落实上级指示不够坚决，对待一些工作应付了事，根本没能做到以个人利益服从集体利益，其原因在于日常工作中思路不清，缺乏工作经验，阅历不深。
	(三)业务素质偏弱，组织指挥不灵活。主要表现在日常训练中，光注重成绩不注重方法，只是提要求没有做好表率，缺少和战友的摸爬滚打。主要原因在于没有很好的将书本上的东西运用到实际之中，并且没有做好表率。有一种想练就练不练就算了，反正不是在给我练的思想，没能真正做到对战士负责。
	三、下步打算
	1、在进行党的理论学习后，认真撰写心得体会，并且利用课余时间主动学习党的理论知识，以此来武装头脑，时刻与上级党委和中队党支部保持高度一致。
	2、增强事业心，责任感，在工作中要坚决落实上级的指示精神。在日常生活、工作中要以集体利益为重，克服私利思想，干一行、爱一行、专一行，时刻为领导分忧，为战士解决实际困难，并根据自身现实情况，在下一步还要对后勤的业务知识进行学习。
	3、增强党性观念，敢于接受批评。在日常生活中，要向优秀积极分子看齐，并且加强对那些自我要求不严，作风松散同志的管理，同时也要接受党的教育与管理，保持严谨的作风和原则。
	以上是我近期的思想及工作方面的情况汇报。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇三】2021年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在我成为入党积极分子后，通过对革命先烈的事迹学习与入党后的参加教育的经历，我感到鼓舞和感动。通过铭记感悟他们的故事，我不断端正自己的入党动机、坚定自己的入党决心。作为一名入党积极分子，深感肩上的责任重大和紧迫，新时代属于每一个人，每一个人都是新时代的见证者、开创者、建设者。我有幸成为党员中的一份子，我有幸成为新时代事业开拓创新的一份子。幸福都是奋斗出来的，奋斗本身就是一种幸福。诚然，奋斗是艰辛的，艰难困苦、玉汝于成；但是，奋斗本身也是幸福的，只有奋斗的人生才称得上幸福的人生奋斗，既是实现全社会共同目标的必然要求，也是实现个人价值的佳途径。在以后的工作中，我将更加践行党员的奉献精神，以党员的标准严格要求自己。
	一是在学习上不断严格要求自己，努力学习政治理论知识和业务知识。“打铁还需自身硬”，作为个人来讲，重要的就是学习，要提高自身素质，“内圣外王”，我要不断地学习专业知识、提高自身的专业技能；同时不断向身边优秀同事学习，学习他们的工作方式，学习他们的办事方法，不断提高自身的综合能力，努力推进工作创新，做出业绩，为实现中华民族伟大复兴而奋斗掌握过硬的技术，提高为人民服务的本领，努力报效祖国，为共产主义奋斗终身。
	二是履职尽责，脚踏实地，干好本职工作。“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江河。”习总书记指出，青年要立志做大事，不要立志做大官。青年处于人生积累阶段，需要像海绵汲水一样汲取知识，要踏踏实实做事，踏踏实实做人。一切从实际出发，从小事做起，踏实工作，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己，坚定自己要为共产主义奋斗终身的理想和信念，积极完成领导安排的各项工作任务，以实际行动，发挥好入党积极分子的表率作用。
	三是坚定理想信念，。习总书记指出，广大青年坚定跟党走，就是初心。“功崇惟志，业广惟勤。”理想指引人生方向，信念决定事业成败。没有理想信念，就会导致精神上“缺钙”。作为青年的一员，中国梦是全国各族人民的共同理想，也是青年一代应该牢固树立的远大理想。新一代的青年人虽然告别了曾经的战争与苦难，告别了物资的困乏，告别了信息的闭塞，拥有了幸福的生活，拥有了丰富的知识，拥有了开阔的视野。但是这一切得益于时代赋予的机遇，得益于党的领导。正是因为共产党的领导，中国前所未有地靠近世界舞台中心，前所未有地接近实现中华民族伟大复兴的目标，前所未有地具有实现民族复兴的能力和信心。“，方得始终”。青年人的青春充满了无限的可能，唯有记住曾经的使命，担负起历史的重任，才能更好在新的逐梦的路上创造更绚烂的前程。
	砥砺向前，在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，我相信，只要14亿多中国人民精诚团结、共同奋斗，就没有什么力量能够阻挡中国人民实现梦想的步伐！
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日【篇四】2021年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	经过这段时间的学习，我对党的性质和本质都有了进一步的理解，这一切都得感激党支部全体同志一向以来对我的关心和帮忙，以下是我的思想汇报。
	一、增强了对党性方面的了解
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，仅有共产党的领导，才能肩负起民族的期望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。
	二、进一步端正了入党动机
	入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自我主观世界、提高觉悟、以实际行动使自我具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我将不断用理论知识来武装自我，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自我的行动，纯洁自我的思想，在组织的关心和帮忙下，确立正确的入党动机。
	三、更加深入理解xx大的重要论述
	经过再次深入学习党的xx大精神资料实质，使我进一步认识到，作为入党进取分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的xx大精神。落实好xx大精神，就是要与当前的各项工作紧密结合起来，与本职工作紧密结合起来，让xx大精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现;就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，经过狠抓贯彻落实，展现xx大精神的巨大魅力;就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示xx大的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我的绵薄之力。
	在以后的工作计划和生活中，我将以党员的标准严格要求自我，以更高的立意全身心的投入到印务事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改善工作方法和思想方法，进取进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠拢党组织，以实际行动来争取早日入党。
	请党组织考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	2021年_月_日【篇五】2021年积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过这段时间的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。长期以来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起好表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在今后的工作中我应加强学习不断提高自己的业务水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作,我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	2021年_月_日【篇六】2021年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从本人被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名企业财会人员，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。
	通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	毛泽东同志在《为人民服务》中指出："我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军是革命的队伍，我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。"全心全意为人民服务是共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。正如江泽民同志指出："领导干部讲政治，重要的是通过自己的实践，体现在自己的日常工作和学习上"。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾。
	二、党员要保持先进性，就要坚持学习，树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	讲学习、讲政治、讲正气，首先要讲学习。讲学习是讲政治的前提，只有不断地加强学习，才能在政治上保持清醒的头脑。我国的改革开放和社会主义现代化建设进入了新的阶段，我们面临着复杂的形势，要适应新形势，完成新任务，必须坚持马克思主义的政治方向、政治立场、政治观点，遵守政治纪律，提高政治鉴别力、政治敏感性，防止和排除各种错误思想和倾向的干扰。要做到这些，不学习、不用科学的理论武装思想是不行的。没有科学理论的武装，就不能确立正确的世界观、人生观、价值观，也就不可能有高度自觉的政治意识、坚强的党性和共产党人的浩然正气。我们要联系实际工作和思想实际，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。
	改革开放以来，我们之所以能够经受住国际国内各种各样的考验，把改革开放和社会主义现代化建设不断推向前进，从根本上说靠的是邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，靠的是全党对这一理论的学习和实践。今后，我们要战胜各种困难和风险，不断取得全面建设小康社会的新胜利，仍然要靠邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，仍然要靠全党全国人民深入学习、认真实践这一科学理论。党的xx大把"三个代表"重要思想确立为党的指导思想，在党章中明确规定中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南，号召全党高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻"三个代表"重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗。我们要按照党的xx大的要求，进一步增强学习邓小平理论和"三个代表"重要思想的自觉性和紧迫感，掀起学习的新高 潮。
	只有不断的学习，才能在思想上保持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。改革开放以来，面对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自己的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。因此，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自己的头脑，提高各方面的工作能力，只有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的进步多作贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	2021年_月_日【篇七】2021年积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	2021年_月_日【篇八】2021年积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	一段时间以来，本人在思想上积极要求进步，在工作中积极向党员同志看齐，在生活中悉听党的教诲，经过不断地自我学习，对党的认识也更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、坚持学习，同心向党
	习近平总书记强调“学习需要沉下心来，贵在持之以恒，重在学懂弄通，不能心浮气躁、浅尝辄止、不求甚解。”我认为要提高自身政治觉悟，更加深入地认识党，首先要从党章开始，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，其次是学习党的基础知识，学习科学、文化、法律和业务知识，这也是党章规定的共产党员义务的第一条。想要成为一名合格的党员，只有认真学习党章，才能严格遵守党章;只有严格遵守党章，才能时刻与党保持一致;只有时刻与党保持一致，才能代表先进，服务人民。
	二、加深认知，勇于实践
	实践是辩证唯物论的基本的观点，也是是马克思主义哲学的思想精髓。实践不仅帮助我们在不断深入学习的同时避免误入主观主义和形而上的思想歧途，更是帮助我们检验真理的直接有效的方式。只有与实践相统一的认识，才是正确的认识，才是武装头脑的认识，才是学以致用的认识。认识与实践相统一的原则，就是理论联系实际的原则。要坚持理论联系实际，就必须学以致用。运用马克思主义的立场、观点和方法来改造自我，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个人能否成为一名合格的共产党员不仅要看他怎么说，更要看他怎么做，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现勤学善用、知行合一。
	三、勤学善用，知行合一
	一是不断学习，提高工作能力。想要成为一名合格的共产党员只有不断学习科学文化知识，提高业务水平，努力提高为人民服务的本领，全心全意为人民服务，非如此则不能达成。当下科技飞速发展，互联网时代已然到来，各种政务平台、办公软件、培训系统，铺天盖地，方便百姓，服务人民的同时，也考验着我们的接受能力。作为一名服务群众的工作人员，只能牢固树立为人民服务宗旨，迎难而上，迎时代而上，不断学习新知，完善自我认知，提高技能水平，方能与时俱进，更好地服务人民。二是严于律己，端正作风。党的六大纪律中，生活纪律是党员在日常生活和社会交往中必须遵守的行为规则，也是我思想和生活的航标。一个人如能做到注重自身品德，在外与人和善，在内家庭美满，在社会公德正义，才是一个高尚的人,一个纯粹的人,一个有道德的人,一个脱离了低级趣味的人,一个有益于人民的人。这个时代缺的不是完美的人，缺的是真心、正义的人，缺的是无畏、同情的人，缺的是一心求真，无问西东的人。
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	2021年_月_日