
【#思想汇报# #2021第四季度入党积极分子思想汇报10篇#】入党积极分子通过学习党的性质、宗旨、指导思想等基本知识，对党的知识有了更深一层的提高，认真写好自己的思想汇报。©无忧考网为大家提供《2021第四季度入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，日月如梭。转眼间已是第四季度了，我的学习生活其实并不算很长，但是我收获颇多。下面我向党组织简单汇报一下我第四季度的状况：
	首先，在学习上，我秉承了以往努力学习，奋发向上的精神风貌，一如既往谦虚刻苦的学习科学文化知识。作为一名研究生，我已经历了十多年漫长的求学生涯，也许对我来说，研究生阶段是我求学道路上的后一站，所以，我觉得这一年的课堂学习显得更加珍贵，更加值得珍惜。虽然研究生毕业之后面临强大的就业压力，实践能力在当下尤为重要，但是第一学年课堂基础理论知识的学习依然必不可少，只有拥有了深厚的理论知识，才能在第二学年的实践中游刃有余。所以我依然紧跟课堂教学。在课堂上，我认真听课、做笔记。课下认真完成老师布置的作业，不懂的地方及时与同学老师交流。
	当然，除了学习专业知识外，我也不忘充实自己其他方面的知识。虽然我是一名理科生，但是我觉得生活当中是不能缺少文学的，否则生活会如一潭死水，或一张白纸，尽显单调枯燥。所以，在空闲时间，我会看一些文学书籍，提高自己的文学素养。我也会写一些文字，慰藉自己的心灵，充实自己的头脑。在学习书本知识之余，我还参加了研究生数学建模竞赛，取得了国家二等奖，这对我来说是一个极大的鼓舞，增强了我学习的热情和积极性，也更懂得了如何把所学的知识运用到实际建模当中。理论知识本来就是为解决实际问题服务的，通过对实际问题的解决，更显知识的凝聚力和向心力。
	其次，在生活上，我尽我所能帮助同学、朋友，热爱集体，与大家团结互助，体现自己存在的价值。我也常常锻炼身体，我明白，有了好的身体，将来才能更好的为祖国为人民做贡献。我时刻谨记毛主席的教导：“身体是革命的本钱。”在院运动会拉开帷幕时，我积极参加了院运会，虽然没能取得好名次，但是依然很开心。我会继续遵循毛主席的教导，提高自身的身体素质，使自己拥有强健的体魄。
	当然，作为一名有文化有素质的知识青年，我也时常看报纸，看新闻，了解国内国际新动态。在当今世界，国际竞争日趋激烈，综合国力的竞争就是科技的竞争，人才的竞争。多看报纸新闻，有助于了解全局，把握整体态势，也有助于更好的承担自己肩负的富民强国的责任和历史使命。
	再次，在工作上，作为一名学生助理，我明白，我的职责就是协助办公室的老师们做好各项工作，我积极认真的完成老师交给我的各项任务。同时，我也不忘积累经验，为以后踏入工作岗位做好铺垫。
	后，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准严格要求自己，争取做到身为入党心先入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	丘吉尔曾说：“没有永恒的文凭，也没有永恒的地位，只有永恒的价值。”看到这句话的时候，我就在想我们身为入党积极分子应该如何更好的实现我们的价值，如何更好地问人民服务。毫无疑问的是，首选我们一定要不断地向党组织靠拢，去学习党组织的先进思想，我们自己和党靠的越近，才能更好的发扬党的精神。
	党有三大优良作风，分别是理论联系实际作风、密切联系群众作风、批评与自我批评作风。党的这三大优良作风对党的工作有一个指导作用，对党员的思想有一个引导作用，对我们未入党的人也是一个提醒作用，它教育我们不管是为人还是处事都不能忘理论联系实际、密切联系群众、批评与自我批评。
	先从理论实际说起。从学习方面来说，理论与实际也已说是缺一不可，理论可以指导实际，同时实际也可以反作用于理论，去进一步地完善理论，两者在矛盾运动中实现全面发展。在正式进入社会工作之前，我们应该掌握必要的理论知识，了解所学专业是个什么样的行业，她的基本东西是什么，我们要从事这个行业需要具备什么素质，有了理论知识，再去企业中工作时，就不会显得迷茫了。不好的结果是，学习理论的时候不扎实，到了实际工作中又发现自己好多都不懂，做起事来费劲极了。必须把理论与实际、两方面都做好，该学习理论的时候就学习理论，该工作的时候就好好工作，并把理论与实际结合起来。再从自我的发展方面来说。我是个特别理想化的人，常常会把一些东西想得太好，好得都超乎了实际。我希望成为一个什么都懂得人，于是我会为自己同时定好多个目标，比如说，要英语过六级，口语方面能过和外国人交流自如，每天锻炼身体一小时，专业知识要达到某一个程度，一个星期要读多少本书等。想的是好好地，可真正实施起来却存在着很大的问题，往往都是时间不够获注意力太分散而使得目标无一实现，不过我已经注意到了这一点，效果已经有了。所以现在不管我做什么决定我都会想想理论与实际是否相符。
	密切联系群众。老实说吧，有段时间我值得好好反省，那段时间我完全把自己沉浸在自己的小世界中，不与周围的人交流，也不和他们一起做什么事，一心一意地为实现目标而努力。可到后来我发现，我真的错了，就想群众是党的基础一样，朋友是我的基础，脱离朋友我终能得到什么，是实现目标后的喜悦?又或是独自奋斗的惬意?都不是，脱离朋友我什么也得不到，只会得到心灵的空虚。所以我们每个人在实现自己目标的过程中，不要忽略了身边的朋友，他们才是你真正的财富。
	批评与自我批评。敢于赞扬美善，敢于批评丑恶，才是真正的勇敢。看到不好的要敢于站出来批评，可能在这方面我还需要改进。自我批评是我每天必做的功课，人非圣贤，孰能无过，做错了没什么太要紧的，做错了不知反省甚至还没意识到自己做错了，那就要不得了。所以，我坚持每天反省，现在达到了一个程度：每做完一件事，说完一句话，我马上会注意到哪些方面做得好哪些方面做得不好。
	作为一名积极分子，我们必须加强自身的党性修养，明确一个共产党员应有的价值观，提高自己的思想觉悟，树立正确的人生价值观。在这个物欲横流的社会里，我们只有明确自己的价值取向，坚定自己的信念，才能抵挡住不正之风，不良之气的诱惑。我一定要对照党的三大优良作风不断地改正自己，做好先锋模范作用，立足现实，坚守岗位做贡献，积极参加集体活动，增强人际交往，时刻以党员的标准来要求自己。伟大出自平凡，我将会用行动来实践理想，终实现自己的人生价值。
	此致
	敬礼!
	汇报人：____
	___年__月__日3.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼间又过去了一个季度，经过了一个假期的休整，我又精神焕发地迈进了__大学的校门。在假期里，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢?首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇近百年，仍然充满生机与活力。这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。
	除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。严格要求自己正是贯穿在党的这些理论知识之中，学习了这些理论知识，我们的自律性会大大提高。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。
	此致
	敬礼!
	汇报人：____
	___年__月__日4.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	今天，作为一名大学生，我要向党组织递交的入党思想汇报题目是：做一个思想觉悟、理论觉悟和政治觉悟全面合格的进步青年。
	首先，我要做一个思想觉悟高的青年人。
	思想觉悟，作为即将成为中国共产党一员的青年，就是要时时刻刻把人民的利益放在第一位。伟大的无产阶级革命家、改革开放的总设计师，邓小平同志称自己是“中国人民的儿子”，把自己当做人民的公仆，因此他老人家才会把强国富民当做自己毕生的追求，终开创了共和国的新时代。而今，作为入党积极分子的我们更需要首先树立“民为天”、“民至上”、“一切以人民的利益为根本”的意识，将来才能成为一个有利于祖国和人民的人，才能活出人生的大价值!
	其次，我要做一个理论觉悟高的青年人。
	理论觉悟就是指要不断学习、研究和吃透马克思列宁主义、毛泽东思想，不断学习、研究和吃透邓小平理论、“三个代表”和科学发展观等新时期我党先进的理论体系。作为一位大学生入党积极分子，我们只有系统、透彻地掌握我们党这些伟大的理论体系，才能够在思想上和行动上自觉地成为一个具有高度思想觉悟的人。才能够做一个够格的共产党员。作为入党思想汇报，这一认识必须要作为应有的高度提出来。
	作为一名大学生，我们尚是在经受考验的入党积极分子。我们不能像无数个革命先烈那样奋战在革命的第一线，但我们可以从改变自我、提高自我开始，努力成为一个思想觉悟、理论觉悟和政治觉悟都过硬的进步青年，同时学好科学文化知识，从青年时期就奠定扎实的思想基础，并注意从小事做起，带动身边，为有朝一日成为国家的栋梁、党的中坚做好充足的准备!
	所以，我的入党思想汇报的核心内涵就是要做一个新时期思想觉悟、理论觉悟和政治觉悟全面过硬的进步青年!我这样说了，也必将这样去做。请党组织考验我，监督我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：____
	___年__月__日5.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人xx月的思想情况汇报如下：
	一、提高学习马克思主义理论的自觉性
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想等重要思想，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中对学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	四、热门思想汇报通过树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力。
	总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日6.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼间已是第四季度了，在这段时间里，入党积极分子这一光荣称号继续激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我第四季度的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、在思想政治上
	在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间并全面学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观;认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。针对自己自身存在的缺点和不足，我正在组织的帮助下逐步改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处以一名党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	二、在工作学习中
	在学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待专业课程，及时地、保质保量地完成各位老师布置的作业。作为一名大学生，在平时我还不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己。在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的高理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。
	我坚信，在中国共产党的领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，积极向党组织靠拢。
	在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高。但我自身也还存在一些不足。主要是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。
	以上是我第四季度的思想汇报，希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，争取早日加入中国共产党。请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日7.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日8.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	三个月的时间转瞬即逝，然而时间留下的正是我所收获的。现在，我将自己在XX年10月至12月这三个月来在思想、工作、学习方面的情况做简要汇报。
	思想上，从递交入党申请书到参加入党积极分子培训班，我对党的性质、指导思想、基本理论和基础知识有了更全面、更深层次的理解，入党动机得到了进一步的端正，同时也增强了自身的时代使命感和历史责任感，坚定了我全心全意为人民服务、争做一名优秀共产党员的决心，时刻用党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	工作上，作为体育委员，我以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成领导、老师以及学生会布置的各项工作，并与其他班委和共产党员同志配合，共同把班级工作搞好。升入研究生，我们的第一次集体活动是沙滩烤肉，之前我们班委做了周密的计划，各司其职，积极动员同学参加，后大部分同学都参加了此次活动，活动期间，同学们都非常开心，为我们的研究生生活描下了难忘的一笔，同时也增进了同学们之间的了解、激发了同学们青春的热情、为我们现在的团结奋进的29班埋下了伏笔。之后，我们又组织了班内的羽毛球比赛、游浮山，组织参加了学生会组织的篮球赛，拔河比赛，虽然我们终没能赢得比赛，但我们有强的啦啦队，还有让单身同胞们不寂寞的光棍节活动，丰富了同学们的课余生活，锻炼了自己，铸就了坚不可摧的团结的29班。通过这些活动，我深刻的体会到了，一个人的能力是十分有限的，所以非常重视其他班委和党员同志的支持，我也从他们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更加重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥自己的作用。
	学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展要求我们这一代青年要有新的知识结构，只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要，只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤恳恳，踏踏实实，才能更好的发挥入党积极分子的带头作用。尤其是医生这一职业，更要求我严格要求自己、不断完善自我，正是因为有党组织对我的关怀和支持，有党员同志对我的鼓励和帮助，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心，我渡过了艰难的考研生活，使自己有机会深造，以便以后能更好地为人民服务。
	我要继续以自己的实际行动实现对党的：永远忠于党，永不叛党，全心全意为祖国和人民服务。学习和掌握好专业知识和技能，时刻牢记自己是一名积极要求入党的先进青年，保持先进思想，发挥先进作用。
	请党组织监督我，审查我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日9.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名大四即将毕业的学生，我在第四季度里积极走向了社会，也开始了人生的另一大转折。面对熟悉而陌生的环境，我有过紧张，但更多的是责任感与使命感。全心全意为人民服务的宗旨是中国多年不变的根本宗旨，我也始终用一名优秀_员的标准来要求自己。我知道，只有铭记党的宗旨才能端正自己的思想，才能更好地践行党的群众路线，才能更好地履行党员的义务。
	在思想政治方面，我未曾有丝毫的懈怠，我始终本着与党中央保持一致的观点潜行，并明确了发展是第一要义的科学思想。党也针对如何建设党，党应该建设成什么样进行了根本探讨，而科学有效地回答也无时无刻不在彰显时代的鲜明特征与巨大的现实含义。
	同时，新的环境带给我的更是一种严峻的考验，为了能够尽快适应新的环境，我在巩固在校期间所学习的理论知识的同时，不断的充实自己，利用业余时间主动学习专业知识、技能，把理论联系到工作实践中。
	作为一名大四入党积极分子，我始终注意与党员组织保持高度一致，把共产主义的信念贯穿于整个工作生活中。我始终想着我所做的每一件事，事关党员的形象，时刻约束自己，没有丝毫马虎。我在不断的思考着如何将自己的微薄力量得到充分的发挥。在实际工作中，我时刻严格要求自己，严谨，细致，尽职尽责，努力做好本职工作，能做到团结协作，分工本分家，哪里需要就主动配合，认真完成。
	在步入社会的几个月里，我有过很多的成就，但是我依然有很多不足之处，比如在日常生活中，还应该进一步，发挥先锋模范作用。在今后的学习和生活中，我要更加严格的要求自己，争取早日在各个方面取的更大的进步。作为一名大四学生，我知道我的缺点与优势，我所拥有的是年轻和活力，知识是闯劲，年轻也许意味着欠缺经验，但是年轻也意味着热情和活力，我自信能凭自己的能力和学识在毕业后的工作和生活中克服各种困难，不断实现自我的人生价值和追求的目标。我相信我一定可以的。
	同样的，学习与工作的重要性不分上下，尽管我已经半只脚迈入了社会，但是我仍旧不曾放弃学习，我始终在要求自己积极进步。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会的业务能力;只有通过学习政治理论，用邓小平理论，三个代表，科学发展观武装自己的头脑，才能具有正确的世界观，人生观，价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒受的能力，真正地达到一名共产党党员应有的各项素质，并时刻以一名党员的身份要求自己。
	以上就是我第四季度的具体表现，请党组织相信我，在实践中考研我，我会争取进步，达到一名真正党员要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	2021年x月x日10.2021第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	2021年x月x日