
						【#思想汇报# #2021年大学生入党积极分子思想汇报10篇#】大学生入党要认真学习，随时听从党和人民的召唤，保守党的秘密，遵守党的纪律，永不叛党，终身坚定自己的政治信仰。以下是©无忧考网整理的2021年大学生入党积极分子思想汇报，欢迎阅读！1.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过三个月的党课培训，我更加深刻地认识到：大学生党员是大学生群体中的先进分子和骨干，在政治思想、意识观念、道德品质、日常言行等方面应体现出先进性，这既是党组织的明确要求，也是我们自己适应时代发展的需要。在三个月时间里，作为入党积极分子，在党组织的关怀培养下，在老师和同学的帮助下，我在思想、学习和生活中有了很大进步与提高，这也Ji励我在以后的岁月里不断提高与完善自己，让自己成为一名优秀的大学生。
	党性是检验是否是一名真正共产党员的标准，它让我们方向明确，行为规范。通过党课的学习，我深刻的明白了党性修养对于一名共产党员的重要意义。
	在培训课上，老师列举了一些领导干部因为丢弃了党性修养，而走入了罪恶深渊。从一名受人尊敬的共产党员，堕落到一名阶下囚的事例。这让我深刻的体会到，作为共产党员，我们不断加强自己的党性修养，坚定自己的立场，时刻不忘记党的宗旨。不能因为贪图名利而放弃自己的原则，放弃作为一名党员的行为准则。而作为学生党员的我们，更要从现在起就要加强对自己的党性修养的培养，让良好的作风，坚定的意志，成为一种习惯，今后才能担当起建设祖国和服务人民的重要任务。
	党性修养的基本内容体现在理论、思想意识、政治、道德、纪律、作风、科学文化修养六个方面，同时也具有与时俱进的特点，在不同的时期对共产党人的要求都不一样。而我们对党性修养的追求永不止步。加强党性修养，首先需要加强对理论知识的学习。理论清醒是政治坚定的前提，理论先进是思想进步的根基。只有具备扎实的理论基础，明确党的思想路线，我们才能进一步提升自己的党员素质。其次是加强道德修养。
	道德修养直接关系到社会的进步和国家的安危。所谓“修身、齐家、治国、平天下”，加强自身修养的建设，是实现理想和目标的根基。道德是立身之本，是成才自己。所以，道德修养不仅关系到我们个人的未来发展，也关系到党和国家的发展。党性修养，重要的就是进行思想意识的改造。思想意识的改造才是本质的改造，加强思想思想意识的修养，是党员修养的核心问题。加强思想修养，必须要坚定党的理想信念，解决好世界观，人生观，价值观“三观”问题。后，我们还要加强自己的政治素养。讲政治是实现党的基本理论和基本路线的要求，是共产党员进行思想意识修养的体现。一个人政治上的堕落往往是从生活上打破缺口的，所以，在平常的生活中，我们就要养成良好的作风和严谨的工作态度，处处严格要求自己。党性修养，需要一点一点积累。需要我们通过不断的实践去获得，同时也让我们实现作为一名共产党员的人生价值。
	第一，要提高自己的学习能力。众所周知，目前大学生是我国社会文化阶层中的较高层次，大学生党员更要能作为先进生产力的代表，因此大学生党员的专业知识一定要过硬，这就要求大学生党员勤奋刻苦，善于合理利用学习时间，在学习中起表率作用，有端正的学习态度。同时，要能和大家共同进步，经常交流学习经验，不保留，乐于帮助后进的同学。另外，大学生应该在知识的摄取方面有一定的宽度和深度，就是要在学好专业知识的同时还要注意个人文化修养的培养，增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。与此同时，我们也应该学好理论，提高素质，在政治上带动同学进步。强化政治意识，坚定理想信念，努力提高先进性素质，不断提高自己的马克思主义理论水平，担重任先得强自身，讲先进须有高素质。所以，大学生党员要加强理论修养，始终坚持理论联系实际，学以致用，提高马克思主义理论水平，提高解决实际问题的能力，继续解决从思想上入党的问题。一个党员就是一面旗帜，在现阶段，作为大学生党员，要有社会责任感。因此，作为大学生党员，应当关注时事，带头参加改革开放和社会主义现代建设，带动周围的同学团结合作，在工作、学习和社会生活中切实能够起到先锋模范作用。
	第二，要加强党性修养，要学会用自己的头脑来思考问题。要阅读马列原著，毛泽东选集和共产党理论以培养自己的党性修养。今天的社会是一个变化的社会，我们身边的人、事、物都会不时地发生变化，大学生党员要学会以不变应万变。平时注意党性修养的培养，才能抵挡住不良诱惑的影响，以适应千变万化的社会，适应复杂的社会。同时，大学生党员在认真学习和积极宣传党的先进思想、政治理论的基础上，要从实际出发、发挥带头作用，勇于实践“三个代表”重要思想，积极参加社会实践，在实践中检验所学的理论知识，并不断提高自己的思想修养和理论水平，树立正确的世界观、人生观、价值观，使自己成长为一名合格的共产党员，真正做到“内强素质，外塑形象”。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日2.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	新的学年又开始了，不知不觉间大学又过去一年的时间了。回首过去的岁月，我收获了许多，也失去了许多，既有取得的进步，成功的喜悦，也有失败后的苦恼，但还是在这得失之间，成功与失败之间，我发觉自己长大了、成熟了、进步了。从一个幼稚的，单纯的中学生成长为一名有能力有思想、求进步的热血青年、大学生。这其中有上级组织的辛勤培养，老师、同学们的热心帮助，我只能以自己的不断努力来报答。
	在假期中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还应该进一步加强各方面的能力，并拓宽自己的知识面。社会的进步必须依靠科技的发展。现在我国正处于改革开放，日新月异的新的十年，正是社会主义现代化建设的重要时期，需要大批的有知识、有文化有能力的科技人才。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，应该怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢？我认为，首先应该学好自己的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自己的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是必须的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自己培养成德、志、体全面发展的建设人才。其次我们应该在学习文化知识的基础上提高自己的动手能力，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自己的思想教育，只有持续提高自己的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自己的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自己应当更加努力，认真学习全面提高能力。新的学期开始了，每个人都有自己的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自己的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自己的知识面。工作上，我会积极、主动地配合班级的安排，搞好班级的工作，并不断为建设一个积极、向上的优良班级而时刻努力。思想学习上，这是我进行思想学习的非常重要的一年，我要认真学习上级组织的各项相关精神，不断提高自己的思想面貌，努力争取加入中级党校的学习，积极反思自己的不足，并不断改善自己的缺点，争取早日达到党的要求，成为一名光荣的共产党党员。
	因此，我对自己提出以下要求：首先，学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成老师要求的各项作业，并且积极扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。特别是毛概课，我应当转变对思想教育课的不重视心态，认真做好每一节课的学习记录，完成老师安排的实践活动。工作上，我要改变过去那种“事不关己高高挂起”的生活作风，对不是自己的任务、工作，也应当积极参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。以便于我不断纠正自己的错误观点，紧跟党的步伐。以上是我对当代大学生的思考及对自己今后发展的一点目标。后希望党组织加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日3.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼新学期就快到来了，在上学期的半年的里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，从对党的知之甚少到充满希望和信心中，接受的老师、学校、和党组织的谆谆教诲和指引，怀着喜悦的心情把我在这学期的变化汇报给党组织听，既成了此次思想汇报。
	带着闪闪的团徽我进入了大学的校门，进入了大学学习生活，对于在这样一个专业中学习，我感觉到似乎与党有了一种无形的接近，似乎应该有点了解、认知我们的党的行为。于是，伴随这个朦胧的意识我递交了入党申请书。很快，我感到了事件的与众不同，上面发下了"入党积极份子调查书"，很严肃、很正式，我开始觉得真是一件大事，对加入共产党，我们国家的执政党，是件光荣且严肃的大事。接着，我们又被组织学习上党课，通过多次的学习，我的思想再次有了变化，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的共产党，作为党员，就应该多干实事、少说空话、深入实际、狠抓落实、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民着想、从大局着眼。
	“于人之先而为之”在日益富足的今天，我们的古老优良传统之一"艰苦朴素"却仍应得到发扬和继承的，在这方面我的进步也很大，能够从挑食到基本不挑食，少吃了零食，带上了自备的饮水等方面的转变就是本着要做到做好这一条而养成的。所谓人无完人，每个人均会有做的不好的或做错的事，而做错了事就要勇于承认和承担，班会即给了我们开展批评和自我批评以及相互沟通交流的机会，勇于剖析自我，就是一种新的挑战，是培养我们意志的一个新课题，这一点对于培育一位当的积极份子至关重要。
	当然，在思想政治方面的积极的同时，也不可忽略了学习，因为我们仍处在人生的求知阶段，加强自身素养的培植和提高，对于我们来讲不仅有用而且十分关键。作为21世纪的接班人，新世纪在悄悄降临之际也给我们带来了新的要求，经济日新月异，科技翻天覆地，所以、更快、更广的吸收新知识即成了放在我们面前的一道不吃佳肴，我通过这半年的大学学习，对于法律我这个本职专业，也亦已从七窍通了六窍到有所感知，有所认识，并且对此产生兴趣。同时学校图书馆、阅览室也给我的求知路添加了润滑剂。为此我感到了无比的欣慰。
	总之，在这样的一个半年中，通过了党校的学习和培养，我自身各方面均发生了极大的变化，是我在过往的学习生活中所没有经历过的；是党的教育指引、辅导着这一切慢慢而又自然的变化着，真挚的感谢学校、老师和组织，在下一学期的学习生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大、更新的进步，请组织继续考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日 4.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼20_年过去，大学已经过去大半了，我们即将要进入大四，完成大三的学业。去年这一年，很多事情有了变化。
	总结20_年我个人的思想学习及其工作如下：
	一、思想方面
	以前大一大二的时候，不明白。但是直到大三开始，我自己担任了班干部，我才进一步的明白了其实自己有很多方面的责任意识还是远远不够的。以前只是听从辅导员布置的任务，完成了就松了一口气，好像只是为完成任务而完成任务，交差就可以了，只对“任务”负责。后来才知道不只要对“任务”负责，更重要的是要对发展的党员负责，对同学们负责。觉得自己在思想上要增加更多的责任意识。因为作为党员，很多举止行为，都是要负责的。更何况现在班级有了自己的党支部，支部里面的每一个提议，每一项决定，都是同学们有影响的，因此我们就更应该多一份责任心，多一份慎重。
	二、学习方面
	进入大学以来，我在专业知识的学习方面总体还算认真。但是近一年来，觉得自己在学习方面比以前少了一份耐性，多了一些浮躁。比如上课记笔记没有以前那么仔细，好像比以前少了一点积极性。这学期学习，虽然也花了不少心思去学，但是总觉得自己并没有很尽力很认真的去对待，有完成任务的心态，对成果不是很满意。在本专业及其二专学习方面，觉得自己比以前缺乏了很多耐性，没有象以前一样能静下心来好好读书。下个学期就是大三第二学期了，很快要进入大四，我想自己应该要端正好自己的心态，让自己静下心来，多放时间在学习上，抓紧时间，尽可能多学一些东西。
	三、工作方面
	大二的时候，我没有担任任何职务，但是现在的工作，更要比以前积极主动的去完成，不光要完成，还要慎重负责的完成。有时候在有困难有争议的时候，多听取辅导员老师以及同学们的意见。
	我们和同学们都意识到，该做什么，不该做什么，甚至在一些学习生活的细节方面应该注意些什么。我认为自己在这方面起到的提醒以及沟通作用是有所欠缺的。比如对一些同学，我自认为自己对他们的关心和了解是远远不够的，有时只顾忙着自己的事，忽略了与他们各方面的沟通，没有很好的促进班级同学之间的互相交流和了解。我觉得自己也没有做到与他们足够的沟通。有些重要的事情，我自己也忽略了，这些都是我的不够谨慎造成的。我想在以后的工作中，我会多积累经验，吸取教训，以更加认真的态度去对待工作，多关心党员、同学，做有心人。
	另外在工作方面，这个学期的发展工作做的较多，因此程序上也比较繁琐。我觉得自己工作的条理性以及效率还有所欠缺。有时候事情多了就乱了头绪，做了这件忘了那件，有时还要身边的同学或是老师提醒才想起来，同时也导致了效率低下。
	大家认为我存在的缺点是做事的积极性主动性不够，与人沟通不够，到现在，我觉得自己虽然有所改善，在思想上比以前有了较好的态度，但是仍然还是存在这些问题的。在今后的学习工作中，我会尽力的改善自己，多关心了解身边的同学，多与他们沟通，这也是我的工作应尽的义务，也向身边的其他党员学习。同时在工作上我会做到比以前更有条理，提高效率，在自己学习方面多充实自己，提高自己，在20_年取得让自己满意的成绩。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__5.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得。
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗；要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出；后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：_年_月_日6.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自成为入党积极分子以来，在党组织的教育培养和亲切关怀下，在广大党员的热心帮助下，通过自己的不懈努力和对共产主义信仰的孜孜以求，我从政治思想、党性修养、工作能力和业绩等各方面都取得了长足进步。政治上积极上进，思想上积极向党组织靠拢，学习如饥似渴，工作埋头苦干，对党的认识更加深刻，对共产主义信念更加坚定。现将我政治思想进步、党性修养和工作进展情况向党组织汇报如下：
	中国共产党，是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的理想和终目标是实现共产主义。
	中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，坚持科学发展观，树立二百年中国梦的目标，领导中国各族人民取得了民族解放和复兴的一个又一个伟大胜利。在新民主主义革命中，中国共产党领导全国各族人民，经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的彻底胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国；建国以后，在过渡时期，中国共产党带领全国各族人民，顺利地进行了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义基本制度，发展了社会主义的经济、政治和文化。实践证明，只有中国共产党，才能救中国。
	xx届三 中全会以后，中国共产党总结建国以来正反两方面的经验，通过拨乱反正，解放思想，实事求是，坚持四项基本原则，坚持改革开放，实现了全党工作中心向经济建设的转移，开辟了社会主义事业发展的新时期，在建设中国特色的社会主义道路上阔步前进，树立了新中国建设的一座又一座丰碑。实践证明，只有中国共产党，才能建设新中国。
	党的xx大以来，面对错综复杂的国际形势和极为繁重的国内改革攻坚任务，中国共产党团结带领全党全军全国各族人民，统筹国内国际两个大局，牢牢把握稳中求进工作总基调，保持战略定力，以全面深化改革推动各项工作，注重从思想上、制度上谋划涉及改革发展稳定、内政外交国防、治党治国治军的战略性、全局性、长远性问题。中央政治局适应经济发展新常态，创新宏观调控思路和方式，积极解决经济社会发展难题，着力保障和改善民生，基本完成党的群众路线教育实践活动，坚定不移反对腐 败，有效应对各种风险挑战，各方面工作取得新成效，党和国家事业发展打开新局面。2020年我国全面建成小康社会，是中国共产党确定的“两个一百年”奋斗目标的第一个百年奋斗目标；我国经济建设“十三五”时期，是我党实现第一个百年目标的关键阶段。面对新形势，党的xx届xx全会于2015年10月26日至29日在北京胜利召开。党的xx届xx全会提出了要制定好“十三五”规划，坚持全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的战略布局，坚持发展为第一要务，全面推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设和党的建设，确保如期全面建成小康社会，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦奠定更加坚实的基础。这为“十三五”时期我国经济社会发展领好航、起好步的作用，也将为我国实现中华民族伟大复兴的中国梦打下坚实基础。实践证明，只有中国共产党，才能实现中华民族伟大复兴的中国梦。
	中国共产党严明的组织纪律，实行民主集中制原则，以全心全意为人民服务为宗旨，时刻与人民群众保持密切联系，人民的利益高于一切，深受人民群众爱戴和拥护。在新中国革命和建设中，无数中国共产党人为了中华民族的解放事业，为了共产主义信仰，不惜牺牲一切，抛头卢，洒热血，用血肉之躯构筑中国新的长城，用鲜血和生命唱响一曲又一曲战歌。他们可歌可泣的英雄事迹，感化着一代又一代中国人，也时刻照亮耀着我，点亮着我的心，激励着我为中华崛起而努力奋斗。作为一名入党积极分子，在党的教育和培养下，通过学习党的理论知识，我的共产主义思想更加牢固，政治修养得到明显加强。
	通过学习、锻炼，我深深认识到加强党性修养的重要性，党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。加强自己的党性修养，就是努力创造条件，争取早日加入党组织，做一名合格党员。加强党性修养，不能奢求一劳永逸，特别是随着客观环境的不断变化，党员个人必须在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为，时刻与党中央保持一致，时刻牢记党的宗旨，时刻以党员的八项标准衡量自己，约束自己做一名合格党员。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正是党员体现自身价值的时机。正因如此，在平凡的工作岗位上，我爱岗敬业，爱企如家，工作任劳任怨，废寝忘食，埋头苦干，经常带领员工加班加点，与员工打成一片，能认真干好每一件工作，圆满完成每一项任务，为集团的发展做出一些贡献。公司的发展，留下了我奋斗的足迹。
	我知道，作为一名入党积极分子，在思想和党建理论知识修养等各方面，还有待于不断向党员学习。在今后的言行、生活和工作中，我将按照党章的规定严格约束自己，不断完善自己，发展自己。我愿意为党的事业扎实工作，奉献一切。同时，也期盼能早日加入中国共产党，成为一名真正的、合格的中国共产党党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	__年_月_日7.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、提高学习马克思主义理论的自觉性
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想等重要思想，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。工作总结理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平和“三个代表”重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中对学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	四、通过树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性；也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。
	总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：_年_月_日 8.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	自从被组织确定为积极分子后，我在支部的带领和指导下，在同事们的关心和帮助下，我系统地学习了有关理论知识，不仅加深了自己对党的理解和认识，也纠正了以往自己思想深处的一些错误，可谓是心灵上的一次净化和升华。以前，我只知道热爱党，感情是朴素的，有些甚至是似懂非懂，有些知识也是分散的，不连贯的，通过这次系统的党课学习，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这些都深深地印在我的心中。我懂得了为什么要热爱党，怎样热爱党，并懂得了在实际行动上要做哪些努力。
	自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人业务能力。在思想上我时刻以党员标准严格要求自己。注意学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想，深入学习实践科学发展观。通过支部的培训和本人的自学，我认识到了在历史的长河中，一个人的生命是那么的渺小和微不足道，但在党及其伟大思想的指导下，人生将变得更有意义。
	作为一名青年教师，我清楚地认识到，为社会主义伟大事业添砖加瓦，就是在为实现共产主义做贡献。对于我来说，当前基本的任务就是努力钻研业务知识，尽快提高自身的教学科研能力，把自己锻炼成为一专多能的骨干教师，使自己有能力为学校的建设和发展多做贡献。通过工作实践，我有意识的促使自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证的看待问题，从而更加努力的开展工作。
	对照党员标准，我还存在一些差距，需要进一步加强思想政治学习，不断提高思想理论水平，并深入领会，坚持身体力行，以更加饱满的工作热情，以更加积极的精神面貌，开展工作，加强对人生观、世界观、价值观的改造，使自己早日成为一名合格的共产党员，更好地为党和人民的事业奉献自己的青春和力量。以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报。今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。请党组织进一步考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：_年_月_日9.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我积极的在思想、本领、作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。每年的两会都应该是我们关注的焦点，通过每年举行的两会，可以使我们能够在准确的认识到党和国家的发展要求和工作方向，是我们及时调整，准确修正自身工作方向的正确指导。通过学习两会精神，从而了解国际国内形势，认清大局，明辨是非，站对立场，坚决拥护党中央和国家所做出的科学决策。在日常的生活工作学习中自觉践行两会精神，自觉履行自己应尽的义务，积极带动同事参与到两会精神的学习、讨论和实践中去。
	今年3月，祖国隆重召开了全国两会，共商国事，关注民生，深谋发展，不断开创美好的未来。“两会”上，“改革创新”是代表委员们谈论多的主题：《政府工作报告》提出今年着力抓好9项工作及国务院机构改革方案，这些目标的实现，都必须勇于探索，不断改革创新。
	现在流行的网友参政议政也是参与两会的形式和渠道的方式，总理亲自就社会热点问题与广大网民交流，众多的两会代表和委员将网络作为自己收集材料，整理议案，沟通民情，社会调研的重要渠道。互联网的充分利用，给了广大百姓的了解和参与到国家政治中来的机会，老百姓能够自由的表达自己的想法和意见，这是我国民主建设的重要进步，也充分体现了我国讲民主，重民生的执政理念。真正做到了权为民所用，情为民所系，利为民所谋。
	关注两会，更让我们全面深刻地了解到我国存在的现实问题有多么普遍和繁杂；关注两会，同样让我们明白，党和国家为了能够在国际上挺直脊关注两会，同样让我们明白，党和国家为了能够在国际上挺直脊梁，在国内给人民提供一个健康、和谐的生活环境，付出了多少心血和努力；关注两会让我们心中升腾起澎湃的爱国热情和强烈的社会责任感，进而提升自己的能力，为祖国的现代化建设储备资本。作为一名入党积极分子，在思想上我要认真学习两会精神，紧跟中央文件。在行动上，要切身体会大会精神，以实际行动拥护党中央所作出的决定。请组织在实践中检验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	__年_月_日10.2021年大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党支部：
	作为一名入党积极分子，我感到非常荣幸。入党是我在中学时代就开始向往的一件事情，我非常渴望成为一名中国共产党。虽然一直都没有机会成为入党积极分子，但是在生活和学习中我都主动按照党员的标准严格的要求自己。在大学生活中，我经常会到图书馆看一些关于哲学方面的书，还有看一些能对自己开拓视野的书刊杂志，希望能够从中获取更多的信息知识，尽可能的从各个方面来提高自己的综合素质，加强自己的理论修养，让自己的人生观价值观更上一个层次。如今，成为一名真正的入党积极分子，我会更加努力，全力以赴，严格按照党员的标准来要求自己，让自己变得更加优秀，好让自己向党组织靠拢。
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定提高。特别是近段时间看了海尔集团CEO张瑞的一篇演讲稿，这篇演讲稿真的让我受益匪浅。在这个突如其来的大学三年级，让我对未来前进的路看得更加清楚，也对自己想要实现的梦想变得更加坚定。
	在演讲稿中，张瑞主要围绕“人不成熟的几大特征”这个话题来讲，他指出了很多年轻人不成熟的表现，当然在这些不成熟的特征中，我个人也是存在的。是的，其实人的成熟与不成熟跟年龄没有关系，而是你能不能站在对方的角度去看待事情。我们一直以为我们懂了很多，很成熟，其实那只是我们自己的观点罢了。在不成熟的表现中，有一点我是特别需要深刻反省的，那就是“立即要回报”。可能是由于自己比较要强，总是觉得自己付出了，就应该马上看到成效，得到回报。希望自己做的事情没有白费。这一点在很早以前我就有点意识到的，但是还是完全改不掉这个坏毛病。直到今年暑假我突然才发现其实有些回报是看得见的，有些是看不见的。就像暑假的时候回家去跟父亲谈话，突然间就会发现自己怎么能从口中说出很多有哲理的话，好像懂了很多知识。后来才知道原来是自己坚持不断阅读的缘故，才会在不知不觉的在脑海中存储这些知识。再回想以前在阅读时一直在问自己读这些到底有什么用，现在看来用处非常大。有些东西它不是立刻让你收获，而是先积累再沉淀，后才把后的精华回报给你。就像张瑞说的：“在生活中你想获得什么，你就得先付出什么。你想获得时间，你就得先付出时间，你想获得金钱，你就得先付出金钱。你想得到爱好，你就得先牺牲爱好。你想和家人有更多的时间在一起，你就得先和家人少在一起。”我想我以后会永远记住这句话，每当自己看不到收获的时候，我定会想起这句话，让自己坚持下去。
	不成熟的第二个表现――不自律。也是非常值得我们大学生深思的一个问题。不自律首先主要表现在不愿意改变自己。我们现在的很多大学生都非常坚持己见，不愿意去改变自己的思考方式和行为模式。现在的大学生普遍都有很多坏习惯，比如：看电视，喝酒，去KTV等等，他们都知道这些习惯不好，或许也有些一直在试着改变，可是却始终改变不了。我认为的原因就是不坚持，难以拒绝诱惑。这让我想到了小时候看到的一本漫画，就是一个人拿着锄头去挖井，可是挖了很多个，每个都是到后还剩一点就可以看到水了，他就是没有坚持下去，于是他永远也找不到水。我也是一直在找井水的这个人之一，所以我以后会不断的提醒自己，鼓励自己，让自己坚持下去。我非常喜欢张先生说的这句话：“只有不断的行动就会养成习惯，习惯在重复21天以后，就会养成。然后坚持不断的去做，就会形成你的个性。”我愿意改变自己，我愿意相信自己，我相信只要我坚持，我以后的人生一定会变得不一样。不自律还有一个表现就是消极、抱怨，我觉得我这一点做得很好，那就是我很乐观，少抱怨。我对待生活非常的积极，因为我要积极，我要永远积极下去。、
	不成熟的第三个表现――――经常被情绪左右。张瑞总裁说一个人成功与否，取决于五个因素：学会控制情绪、健康的身体、良好的人际关系、时间管理、财务管理。你只有拥有好的情绪，才会变得健康。反之，就算你身体再健康，你总是难以控制自己的情绪，再好的身体也会变得不好。其他几个方面我觉得自己都还比较不欠缺，现在重要的是要经常锻炼，加强自己的身体素质。只有身体变得强大，才有资格去谈其他的事情。
	以前我一直认为，人有没有信念都无所谓。其实，我错了。做事不靠信念，靠人言是不成熟的又一特征。现在想想确实如此，很多时候当你遇到一件你一直很期待，但是又害怕失败的事情时，就像是一场比赛。你很想挑战一下自己，可是旁边的人一直在你的耳边说让你丧气，让你挫败的话，说这件事情如何如何艰难的话时，你心里面一定会打退堂鼓，甚至你也会开始相信她们的话，认为你做不到，一定会失败的。于是你就不去尝试了。这种事情在现实生活中会经常发生，可是又有几个人能忽略那些话，去相信自己呢。所以以后做什么事情都要有一个自己会成功的信念，或许你相信了，你就成功了。即使你失败了，那又有什么关系。其他人是不会关心你的梦想的，只有你自己关心自己的梦想，只有你自己关心你自己是否能真正的成功，这才是重要的。
	我相信只要我能够战胜自己的不成熟，我就会逐渐的成长、成熟起来。作为入党积极分子，这些感想都是很重要的，只有不断的反省自己才会让自己变得更成熟更优秀。成为一名合格的党员积极分子不是一蹴可就的事，这需要我们一点一滴长期坚持去克服自身的不足，逐步达到。也是我们入党积极分子重要的成长历程。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20__年_月_日