
【#思想汇报# #2021年第一季度积极分子思想汇报【五篇】#】思想汇报是党员向党组织汇报自己对党的文件学习体会的书面报告。®无忧考网为大家提供《2021年第一季度积极分子思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年第一季度积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	时光飞逝，2021年的第1季度将近尾声，我的思想始终随着党的精神和xx大的指示在不断追求思想进步的道路上探索着。汇报如下：
	一、学习：
	作为一个积极要求入党的青年，如何才能适应市场经济机制下企业的积极竞争，担负起自己工作中的责任，并且顺利适应目前的发展形势，我想不断学习是现代青年必不可少的生活内容。社会越是发展，知识的作用就越是显著，离开了对知识的拥有，一个人就不可能为社会的发展与进步作出贡献，所以在上学期，自己重新作为一名学生，开始了更高层次大本的学习。
	理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。自己利用业余学习了《新党章》、《新时代党的知识读本》及《学习与交流》等材料。通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念，用“三个代表”的重要思想指导自己的人生航程，树立起正确的世界观、人生观和价值观。
	二、思考：
	学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我想作为一个要求入党的现代青年不应成为空谈者讲起来头头是道，口若悬河，行动中却很少动真格，而应成为一个邓小平理论指导下的实践者。延峰的发展需要实践，自己工作水平的提高需要实践，靠一步一个脚印的实干。目前教育处于改革的关键时刻，发展大方向已定，目标也非常明确，最重要的是落实，更新管理观念，使各项措施得到贯彻。
	三、工作中注意的几个问题：
	做为一个年轻的班组长，我管理的是内饰系统厂注塑车间低压注塑班组班组长的工作，做为一线掌握先进生产力的工人阶级代表，我时刻以一个入党积极分子的标准要求自己，团结组员，积极进步。通过总结自己这一季度的工作，听取其他同志的意见后。我认为我存在以下几个方面的情况：
	1、善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?
	其他同志讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	2、我这些年轻的延峰人正处于工作发展的起步阶段，确认自己的一生怎样做人、怎样做事有着决定性的影响，在工作中自己要以“三个代表”的思想为指导，不失时机对自己接受三个代表精神的启蒙，引导自己确立正确的信仰和价值取向。
	3、在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在今后工作中，要努力结合公司的发展，注意积累，勤于思考，将革故鼎新、与时俱进的思想、理念、方法与实践更好的结合，努力钻研工作，提高自己的业务和管理水平。
	4、需要积极努力，开动脑筋提高工作效率。通过持续改进和岗位劳动竞赛等方法，带领自己的班组在工作中提高产品合格率和换模的工作效率，推进班组精益生产工作的持续进步，进一步降低班组运营成本。
	在这个季度的工作和生活中，党组织和广大人民群众在工作中给予我更多的帮助，以及更高的标准严格要求。
	作为一名积极进取，努力向党组织靠拢的的当代青年，我必将把“三个代表”重要思想贯彻到自己生活的各个方面，努力学习，积极探索，无私奉献，接受党的考验，在前进中充实和提高自己。高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻“三个代表”重要思想，走中国特色社会主义道路是当代青年执着追求真理的必然之选。从我做起，从现在做起，从一点一滴做起，走在时代前列，争做时代先锋，是我的责任，也是我的光荣。牢记“三个代表”重要思想的要求，为民族复兴尽心尽力，我们青年一代有能力担负起建设小康社会的使命，与时俱进，开拓创新，求真务实。希望党组织加强对我的培养，使我能更快的向党组织靠拢!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	____年__月__日【篇二】2021年第一季度积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	时光飞逝，转眼之间，又到了第一季度最终一个月了，作为入党进取分子的我来说，加入党组织的梦想是我一向追求并为之奋斗的，而在再次学习了党章后，我更坚定了自我的追求，我对党，对自身都有了更加深刻的认识，了解。
	从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自我先进性的决心和信心。
	在党章的学习中，我明白了党员与群众的区别，党员来自群众，但党员不一样于群众的就是先锋模范作用，想想自我，真的觉得自我离党员的标准还有很远的距离，在工作中总是有借口让自我偷懒，想想真的是十分的羞愧。
	虽然此刻我还不是党员，可是作为进取分子更应当起模范带头作用，所以我决心从今起，无论什么时刻都要提醒自我作为一名进取分子，决不能随波逐流，要有党员的意识，不能把自我混同于普通的老百姓，严格要求自我，这样才不能愧对组织上对我的信任把我列为进取分子。
	对照党的纲领，我还深刻认识到，作为党员就应当有党员意识，职责意识，自律意识，服务意识，奉献意识，大局意识，学习意识，并且要时刻牢记“我是党员我先行，模范作用我能行”，想想周围的党员，真的是给我们做了很好的榜样，他们身上就是闪耀着党员的先锋模范作用
	作为大学生的我，深深的记住了一句话“我是党员我先行”，就是要在日常工作中能够看出来，关键时刻能够站出来，危难之中能够冲出来，那么在以后的工作中，我要勤奋学习，因为生命不息，学习不止，是共产党员增强党性、提高本领、做好工作的前提。
	作为一名入党进取分子，我要始终坚持一种勤奋学习的状态，做到与时俱进，始终坚持知识水平的先进性。不断提高理论素养，并且要刻苦钻研业务技能。青年人正是朝气蓬勃、活力飞扬、精力充沛的时刻，是创造力最旺盛的时期，思维比较敏捷，理解新事物快，这正是青年在学习业务技能的优势所在。
	所以，我要充分利用年龄上的优势，刻苦钻研业务技能，并经过实践积累经验，在经常性的基础工作中长才干、增阅历。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造富。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的明白。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，在担任团支书后，我更加坚定了这个信念，也更加不断地鞭策自我，鼓励自我。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自我的人生价值观。人仅有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!
	一个人仅有建立了自我人生道路上正确梦想航灯，才不全于使自我人生轨迹偏航，才不全于造成遗憾终生的错误。而作为进取份子的我，就把中国共产党作为自我的信仰，把最终实现共产主义作为自我的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。
	加入共产党是为了实现共产主义伟大梦想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大梦想和精神统一齐来，解放思想，实事求是。
	在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。思考也要求我们扩大视野，关心社会和国家，放眼全球。
	作为大学生，岂可两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。个人认为，郁闷和无聊等词汇使用频繁的原因之一便是思想太局限，太狭隘了。有时候，不妨把目光从自我身上移开，其实世界上有许多值得我们关注的人事物。对一些问题和现象该有我们自我的思考。
	在我们的演讲，辩论和写论文的时候都运用到了。多多关心他人和社会也让我们的心更丰盈而敏锐。我们正处在世界观，人生观，价值观的构成时期，此刻的思考或许就决定了将来的选择。
	这学期发现自我老在思考一些问题，会令人困惑，会给人欢乐，让我对人生着迷。或许有时候会思考得难过，但宁愿这样，也不愿不思考。明白了自我的兴趣爱好，也能够慢慢思考未来的方向，不至于人云亦云，盲目地去考各种证件。
	经过学习，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。
	“青春仅有在为祖国和人民真诚奉献中才能更加绚丽多彩，人生仅有融入国家和民族的伟大事业才能闪闪发光。”我在了解了党之后，深刻体会党的精神，并与党和国家产生深刻认同感，带着我深沉的热爱加入其中，奉献中闪耀青春!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2021年__月__日【篇三】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	通过这段时间的学习，我对党的性质和本质都有了进一步的理解，这一切都得感谢党支部全体同志一直以来对我的关心和帮助，以下是我的思想汇报。
	一、增强了对党性方面的了解。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。党的xx大报告明确指出，我们国家正处于改革的关键时期，机遇前所未有，挑战也前所未有。此时此刻，更明确显示出只有在中国共产党的领导下才能更好的抓住机遇，才能够顽强的面对挑战，才能够实现时代赋予的崇高使命。
	二、进一步端正了入党动机。
	入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了最终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自己主观世界、提高觉悟、以实际行动使自己具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我将不断用理论知识来武装自己，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自己的行动，纯洁自己的思想，在组织的关心和帮助下，确立正确的入党动机。
	三、更加深入理解xx大的重要论述。
	通过再次深入学习党的xx大精神内容实质，使我进一步认识到，作为入党积极分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的xx大精神。落实好xx大精神，就是要与当前的各项工作紧密结合起来，与本职工作紧密结合起来，让xx大精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现;就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，通过狠抓贯彻落实，展现xx大精神的巨大魅力;就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示xx大的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我的绵薄之力。
	在以后的工作计划和生活中，我将以党员的标准严格要求自己，以更高的立意全身心的投入到印务事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠拢党组织，以实际行动来争取早日入党。
	请党组织考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2021年__月__日【篇四】2021年第一季度积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过这段时间的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的最终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。长期以来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果！正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步！
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员！我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步！
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起好表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在今后的工作中我应加强学习不断提高自己的业务水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作,我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2021年__月__日【篇五】2021年第一季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在第一季度中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	在思想政治上，我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护最广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	在平时的学习中，做为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	工作和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2021年__月__日