
【#思想汇报# #2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字【六篇】#】为了争取党组织对自己的帮助，每个要求入党的积极分子都要定期向党支部进行思想汇报，主要是汇报自己在党组织的培养教育下所取得的收获、成果，还有存在的不足，以及今后努力的方向。那么关于入党积极分子思想汇报要怎么写呢？®无忧考网为大家提供《2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字【六篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅意味着我又可以向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织积极汇报，接受改进建议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自己的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自己入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	在思想上，经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大，在西方资本主义的重重压迫之下，共产主义扎根于无产阶级，发展于无产阶级，她代表着全世界广泛人民的根本利益，她预示并掌握着全世界光明的未来。共产主义者承担着全世界伟大而艰辛的使命--为全人类的解放而不懈努力。在建设中国特色社会主义的今天，就是为全国人民谋福利，求幸福，当一个人的一生不仅仅只考虑实现个人的价值，还能够为全体人民的幸福安康做出贡献时，他的一生难道不是为伟大而充满意义的吗?而只有共产党员才能够肩负并承担起这个伟大的使命，这也是我选择入党的根本目的，并且我也立志朝着这一目标不断努力。
	在学习工作方面，要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的内容，更应该深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同进步，以营造积极向上的学习氛围。
	在作风方面，我一直以党员的标准来不断改进自我。共产党人是党性人、个性人和社会人的结合体，要能够为了集体利益牺牲个人的局部的利益，有团结协作，顾全大局的精神。我能够积极地参与到班级的工作中，例如校园奥斯卡，辩论赛等多种大型活动。在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。
	近段时期在取得一定进步的同时，还有许多方面仍然需要改进:
	1、虽然不断规范自己向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入更多的精力，并掌握科学的学习方法，让自己成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_日【篇二】2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	通过学习使我了解到弘扬优良学风对于入党积极分子或党员来说非常重要，新时期，坚持刻苦学习，树立良好的学风，对于建设马克思主义学习型政党，对于党员、干部增长才干、提高素质、做好各项工作，具有十分重要的意义。因此写下此篇思想汇报，汇报如下：
	早在延安时期，毛泽东同志就批评了“不注重研究现状”、“不注重研究历史”、“不注重马克思列宁主义的运用”的不良倾向，着重强调了“理论与实际统一的马克思列宁主义的作风”，并指出：“学风问题是领导机关、全体干部、全体党员的思想方法问题，是我们对待马克思列宁主义的态度问题，是全党同志的工作态度问题。既然是这样，学风问题就是一个非常重要的问题，就是第一个重要的问题。”
	长期以来，一切从实际出发，坚持理论联系实际，一直是我们党倡导的马克思主义优良学风，是我们党加强自身建设的宝贵经验。弘扬这个优良学风，是建设高素质干部队伍的迫切要求，是推进党的事业不断发展的客观需要，是我们党与时俱进、永葆先进性的有力保障。不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验，是党始终走在时代前列引领中国发展进步的决定性因素。弘扬学习风气乐意从以下几点做起：
	首先，就要向群众学习。人民群众的实践经验是新鲜的，人民群众的首创精神是生动的，人民群众的集体智慧是无限的。只有坚持从群众中来到群众中去，不断从人民群众中汲取智慧，才能不断丰富自己、提高自己，才能想群众之所想、急群众之所急，形成正确的工作思路和工作方法，更好地为人民服务。在新形势下，各级党员干部一定要牢固树立马克思主义的群众观点、实践观点，真心实意地听取群众意见，虚心向群众学习，向人民群众宝贵的实践经验学习。新中国成立72年来，社会主义现代化建设之所以能够取得举世瞩目的巨大成就，十分重要的原因就是尊重并激发了广大人民群众的积极性、主动性和创造性。
	其次，就要处理好学习和工作的关系。学习不是一个孤立的过程，而是理论与实践不断结合的过程，是不断提高解决问题能力的过程。只有在工作中学习，才能学得好学得真;只有将学习紧密结合工作实际和思想实际，着眼于解决改革发展稳定中的重点难点问题，着眼于在实践中进一步丰富和发展理论，着眼于增强党性修养、提高精神境界，才能不断提高运用理论解决实际问题的能力，真正做到学以致用、用有所成。只有在学习中工作，才能干得好干得实。大力倡导勤奋好学，就要将学习与认识、解决改革和发展中出现的新情况新问题紧密结合起来，就要将学习与更好地为广大人民谋利益紧密配合起来，做到“学习工作化，工作学习化”。
	后，党员在学习过程中起到带头作用，努力学习是共产党员的历史责任。在当今时代，共产党员更要认真向书本学习，更要勤奋的向实践学习，更要虚心的向群众学习，一定要有学习的紧迫感，一定要大力发扬马克思主义学风，用中国特色社会主义理论体系武装头脑，着力提高理论素养和解决实际问题能力，为不断把中国特色社会主义事业推向前进做出应有的贡献。我们作为准备成为合格的党员要十分重视加强自身学习，提高自己党性修养，成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_日【篇三】2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，20xx年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。
	我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。
	在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取持之以恒，转变作风，苦干实干，主动向党组织靠拢，以实际行动来争取早日入党。
	此致!
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年x月x日【篇四】2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从我成为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统的了解了党的历史，性质，奋斗目标，建党宗旨，组织制度和组织原则等基本知识，经过自己一段时间的学习和党员的帮助，我对党的认识更加深刻。现将我的思想汇报如下：
	第一：开学近一个月的时间我作为某某科技大学的一名学生，又作为一名入党积极分子，继而可以转预备，感到十分的荣幸。我们应以自己的时间行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从自己的思想到行动，逐步以一名党员的标准来严格要求自己，通过对《党章》的学习和事件，自己各方面都有新的提高和认识，感受和体会也很深。
	认真学习党章是遵守党章、贯彻党章、维护党章的基础和前提。用党章指导实践，才能真正做到学好党章。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心，党的终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想。中国是一个从贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强，民主，繁荣，文明的社会主义强国，为世人所钦佩，可以说，没有共产党就没有新中国，没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈发重要的影响。我们这一代大学生，正沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护为我们成熟与进步创造了条件。中国共产党在我们心中的低位时高大的，坚强的，是神圣不可侵犯的和不可动摇的。加入中国共产党，更应是一种责任的升华。入党，首先就意味着肩负使命的重要性，现代青年应追求一种义不容辞的历史责任，追求鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的这种精神。有了这种精神，我们便可应对复杂的社会环境，我们便能在新时代的背景中站稳脚跟。
	第二：在学习生活方面，我发现自身的不足时，缺点时，我努力及时改正。当我学习，生活上取得进步时，周围的同学也给与及时肯定。在周末的就业指导课上，赵院长也给我们举了很多实例和故事，我们就应该从身边的小事做起，及时改正和反省自己。每当我交上一篇思想汇报时，我都有一种新的感受，别人给与了我鞭策与鼓励，使我在行动上取得了巨大的进步。在日常生活和学习中，我正确的处理办事速度与办事效率的关系，力争办事高质量，高效率。
	由于我比较性急，办事就难免出现考虑不周全的毛躁的特点。“欲速则不达”，今后，在生活学习中，我要克服这个缺点，力争做到，凡是经手的事情按程序按规矩办。在讲究速度的同时，尽可能把握准确。实现真正意义上的办事效率，我作为积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事，加强自我修养，应该从我做起，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”其实按照“三个代表”的要求。我感觉，一名党员就是要有理想，有文化，有道德，有纪律的“四有新人”。做一个有抱负有大志，踏实苦干，乐于奉献的新一代大学生，做一个不计较个人得失和名利的社会主义新青年。作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。
	总之，希望党组织对我进行考察，我作为一个青年大学生，有志于用自己的知识，科学技能去报效祖国，回报社会，跟着中国共产党走，以共产党的标准来要求自己，是自己尽快的融入党组织，早日成为一名光荣的共产党员，希望党组织给我一次机会，让我光荣的加入中国共产党!
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日【篇五】2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	您好!
	这次能够参加入党积极分子培训班，我们感到无比的激动，同时，也感到非常的荣幸。五天以来，我们系统的学习了《党章》、党的基本知识，学习了党的历史，党的十xx大报告和"把党的旗帜亮出来"主题教育等有关内容，并且在老师的带领下，对革命圣地西柏坡进行了实地学习参观。五天以来，我们不但聆听了各位老师对党的相关知识的精彩讲解，对十xx大深入浅出的解读和对其精神实质的精辟阐述，使我们不但在思想上对中国共产党有了比较全面系统的认识，同时也为我们提供了更为广阔的思考和学习空间，让我们在学习过程中得到了精神上的充实和享受!
	在此，衷心感谢各位老师!
	下面是通过近几天学习所获得的几点感受，比较浅显，在认识上若有偏差，还请老师周正。
	一、增强了对党性方面的了解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个儿中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。党的十xx大报告明确指出，我们国家正处于改革的关键时期，机遇前所未有，挑战也前所未有。此时此刻，更明确显示出只有在中国共产党的领导下才能更好的抓住机遇，才能够顽强的面对挑战，才能够实现时代赋予的崇高使命。
	二、进一步端正了入党动机。入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自己主观世界、提高觉悟、以实际行动使自己具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我们必将不断用理论知识来武装自己，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自己的行动，纯洁自己的思想，不断否定自我，在组织的关心和帮助下，确立正确的入党动机。
	三、更加深入理解十xx大的重要论述。通过再次深入学习党的十xx大精神内容实质，使我进一步认识到，作为入党积极分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的十xx大精神。落实好十xx大精神，就是要与当前的各项工作紧密结合起来，与我们本职工作紧密结合起来，让十xx大精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现;就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，通过狠抓贯彻落实，展现十xx大精神的巨大魅力;就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示十xx大的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我们的绵薄之力。
	各位老师，各位同学：五天的学习已经接近尾声，我非常珍惜和怀念我们共同度过的这段宝贵时光。在此期间，我们各项课业内容丰富充实，形式上多种多样，让我们受到教育的同时深受鼓舞，让我们在精神上更加热爱我们伟大的中国共产党，在思想上对党无限的忠诚和信赖，在意志上更加坚定了我们加入党组织并为之奋斗终身的信心和决心。
	相信在以后的工作和生活中，我们必将以党员的标准严格要求自己，更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。我们必将在党的领导下，把党员的这面旗帜通过实际工作亮出来，把我党全心全意为人民服务的宗旨和对每个党员的基本要求通过言行举止和扎实的工作作风体现出来;我们必将在党组织培养下，通过个人的不懈努力和执着追求，早日成为一名合格的共产党员，为全面建设富强社会、和谐社会提供更加优良的舆论支持和工作支撑。
	后，祝福各位尊敬的领导和几天以来辛苦授课的老师身体健康，生活幸福!祝愿各位同学和朋友们学有所成，工作顺利!
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	时间：20__年__月_日【篇六】2021年大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人第二季度的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，让我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，更进一步理解了党的理论、纲领、路线、方针、政策。在期间，自己通过报刊、新闻、网络、杂志等主动地学习了解精神。强调深入贯彻落实科学发展观，关注民生，健全民主等等，这说明中国共产党是顺应我国民意的伟大政党，是推进中国特色社会主义伟大事业的政党，这更加坚定了我全心全意为人民服务、做一个优秀共产党员的决心。身为一名班长，我深知自己在理论上仍存在不足之处，所以我要把日常学习与的精神结合起来，用党员的标准来衡量自己的言行，争取做一个合格的共产党员。
	二、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。
	因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我＂学无止境＂的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	三、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要；只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上＂入党＂，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日