
【#思想汇报# #2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报10篇#】不知不觉2021年第四季度将要过去了，作为入党积极分子的你，觉得自己这一个季度的思想怎么样呢？记得提交思想汇报。®无忧考网为大家提供《2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼之间已是第四季度，这段期间光阴似箭，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花;可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	作为一个当代大学生，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。
	作为一名大学生入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	以上是我在思想、工作、学习方面的汇报，在以后，我要总结工作和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。
	我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日2.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼间已是2021年_月份，经过了一个学期的学习，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己大努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢?
	首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇近百年，仍然充满生机与活力。
	这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。
	只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观等这些党的重要的理论体系，是无产阶级阶段解放运动的理论，也是指导革命和建设的强大思想武器。只有利用这些强大的理论武器武装头脑，我们才能排除各种错误倾向、反动思想的干扰和毒害，才能少走弯路，保持正确的发展方向，才能确立自己正确的世界观、人生观和价值观。
	除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。现阶段，我们应该认真学习党的“”带给我们的先进理论。严格要求自己正是贯穿在党的这些理论知识之中，学习了这些理论知识，我们的自律性会大大提高。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为大学生入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日3.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	你们好!
	这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我，请党组织考验我!
	大四一年的学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。在大学第一学期即将结束之时，通过业余党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人第四季度以来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	首先，在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我很期待暑假能有一个机会来锻炼自己能力，就是去一个政府部门实习一段时间，说心里话，自己并没有多大的把握，但是我却有足够的信心，我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去接受别人的指导和意见，我一样可以做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!
	其次，在工作中，作为一名信息与计算科学专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爷爷从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.希望有一天，我能真正拥有她神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记“三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求。努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我是一个普通的学生，没做什么大事，只是在默默坚持，不愿放弃，只是尽了自己的一份责任;苦难并不是我们博得别人同情的资本，奋斗才是重要的;每个人都一样，只要我们自己不小看自己，不放弃自己，就没有人敢小看和放弃你。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日4.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼到了20__年11月，时间过得真快，我已经转为预备党员已经是第四个季度了。这一年来，我在党组织的关心和帮忙下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。针对党员同志指出的一些意见和推荐，我努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。
	一、思想上
	主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，认真了解我们党的光辉奋斗史，努力学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，透过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观，人生观，在社会不断发展过程中的价值观，加强自己的职责感和使命感，提高自己的工作动力和学习，生活质量。
	在预备期内，我自觉发挥党员的先锋模范作用，能够虚心理解领导、同事们的批评，注意在实践中改正自己的缺点。我能够自觉理解党组织的教育和管理，与党组织交流思想，不断增强组织观念。透过这些形式，使我对一个党员所应具备的职责和义务都有了较深刻的了解，我深深感到作为一名党员，肩负职责的重大。
	二、在学习上
	我一向在思考，怎样能把学习的理论知识，透过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，但是到底有几个人能真正做的到呢其实一向以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理哪些可行哪些不行独立思考，冷静决定，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。
	我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去理解别人的指导和意见，我必须能够做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!同时在这一年里，我透过上马克思主义哲学这门课程认真学习了具有指导好处的马克思主义哲学的基本理论，将理论与现实紧密联系起来，用辩证的观点分析问题，寻找问题的根源，探索解决的方法。知识不再局限于书本，而是与生活亲密无间地融合到了一齐，使自己的认识有了量的积累，质的飞跃。尤其是到了大四，在校园里学习的日子变得格外珍贵，我珍惜每一分每一秒的学习时间，在知识面，学习观，价值观方面不断完善，为将来能够承担更大的职责而努力。
	三、在生活上
	我坚持以一名党员的标准来严格要求自己，在平常的所作所为所行中时刻记住自己是一名预备党员。在平时的日常工作生活中，我抱着一颗真诚的心与大家相处。在碰到生活上有困难或者心里有苦恼的同学，我会毫不犹豫的帮忙他们，同时关心身边需要帮忙的同学，及时的解决他们的需要，同学思想上有疙瘩，我会主动给予开导，尽自己的潜力帮忙同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认认真参加每次的组织活动，在群众学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和推荐，我也认真地进行思考和反省。
	我认识到作为党员，沟通潜力和表达潜力是十分重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员务必学会做思想工作，才能帮忙别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮忙发现自己的问题。由此看来党员的沟通潜力和表达潜力十分重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和应对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够到达善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的资料。既然选取了远方，就只能风雨兼程;既然行走在前进的路上，就只能无惧无畏，勇往直前。心中有一个神圣而庄严的使命，不论前面的路是平坦顺利，还是坎坷崎岖，自己都会以一名共产党员的标准来时刻要求和检验自己。
	总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我明白还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意持续并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日5.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织:
	成为入党积极分子已经一年了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极份子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到好，但一定会尽自己大的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日6.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过三个月的党课培训，我更加深刻地认识到：大学生党员是大学生群体中的先进分子和骨干，在政治思想、意识观念、道德品质、日常言行等方面应体现出先进性，这既是党组织的明确要求，也是我们自己适应时代发展的需要。在三个月时间里，作为入党积极分子，在党组织的关怀培养下，在老师和同学的帮助下，我在思想、学习和生活中有了很大进步与提高，这也激励我在以后的岁月里不断提高与完善自己，让自己成为一名优秀的大学生。
	党性是检验是否是一名真正共产党员的标准，它让我们方向明确，行为规范。通过党课的学习，我深刻的明白了党性修养对于一名共产党员的重要意义。
	在培训课上，老师列举了一些领导干部因为丢弃了党性修养，而走入了罪恶深渊。从一名受人尊敬的共产党员，堕落到一名阶下囚的事例。这让我深刻的体会到，作为共产党员，我们不断加强自己的党性修养，坚定自己的立场，时刻不忘记党的宗旨。不能因为贪图名利而放弃自己的原则，放弃作为一名党员的行为准则。而作为学生党员的我们，更要从现在起就要加强对自己的党性修养的培养，让良好的作风，坚定的意志，成为一种习惯，今后才能担当起建设祖国和服务人民的重要任务。
	党性修养的基本内容体现在理论、思想意识、政治、道德、纪律、作风、科学文化修养六个方面，同时也具有与时俱进的特点，在不同的时期对共产党人的要求都不一样。而我们对党性修养的追求永不止步。加强党性修养，首先需要加强对理论知识的学习。理论清醒是政治坚定的前提，理论先进是思想进步的根基。只有具备扎实的理论基础，明确党的思想路线，我们才能进一步提升自己的党员素质。其次是加强道德修养。
	道德修养直接关系到社会的进步和国家的安危。所谓“修身、齐家、治国、平天下”，加强自身修养的建设，是实现理想和目标的根基。道德是立身之本，是成才自己。所以，道德修养不仅关系到我们个人的未来发展，也关系到党和国家的发展。党性修养，重要的就是进行思想意识的改造。思想意识的改造才是本质的改造，加强思想思想意识的修养，是党员修养的核心问题。加强思想修养，必须要坚定党的理想信念，解决好世界观，人生观，价值观“三观”问题。后，我们还要加强自己的政治素养。讲政治是实现党的基本理论和基本路线的要求，是共产党员进行思想意识修养的体现。一个人政治上的堕落往往是从生活上打破缺口的，所以，在平常的生活中，我们就要养成良好的作风和严谨的工作态度，处处严格要求自己。党性修养，需要一点一点积累。需要我们通过不断的实践去获得，同时也让我们实现作为一名共产党员的人生价值。
	第一，要提高自己的学习能力。众所周知，目前大学生是我国社会文化阶层中的较高层次，大学生党员更要能作为先进生产力的代表，因此大学生党员的专业知识一定要过硬，这就要求大学生党员勤奋刻苦，善于合理利用学习时间，在学习中起表率作用，有端正的学习态度。同时，要能和大家共同进步，经常交流学习经验，不保留，乐于帮助后进的同学。另外，大学生应该在知识的摄取方面有一定的宽度和深度，就是要在学好专业知识的同时还要注意个人文化修养的培养，增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。与此同时，我们也应该学好理论，提高素质，在政治上带动同学进步。强化政治意识，坚定理想信念，努力提高先进性素质，不断提高自己的马克思主义理论水平，担重任先得强自身，讲先进须有高素质。所以，大学生党员要加强理论修养，始终坚持理论联系实际，学以致用，提高马克思主义理论水平，提高解决实际问题的能力，继续解决从思想上入党的问题。一个党员就是一面旗帜，在现阶段，作为大学生党员，要有社会责任感。因此，作为大学生党员，应当关注时事，带头参加改革开放和社会主义现代建设，带动周围的同学团结合作，在工作、学习和社会生活中切实能够起到先锋模范作用。
	第二，要加强党性修养，要学会用自己的头脑来思考问题。要阅读马列原著，毛泽东选集和共产党理论以培养自己的党性修养。今天的社会是一个变化的社会，我们身边的人、事、物都会不时地发生变化，大学生党员要学会以不变应万变。平时注意党性修养的培养，才能抵挡住不良诱惑的影响，以适应千变万化的社会，适应复杂的社会。同时，大学生党员在认真学习和积极宣传党的先进思想、政治理论的基础上，要从实际出发、发挥带头作用，勇于实践“三个代表”重要思想，积极参加社会实践，在实践中检验所学的理论知识，并不断提高自己的思想修养和理论水平，树立正确的世界观、人生观、价值观，使自己成长为一名合格的共产党员，真正做到“内强素质，外塑形象”。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日7.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	新的学年又开始了，不知不觉间大学又过去一年的时间了。回首过去的岁月，我收获了许多，也失去了许多，既有取得的进步，成功的喜悦，也有失败后的苦恼，但还是在这得失之间，成功与失败之间，我发觉自己长大了、成熟了、进步了。从一个幼稚的，单纯的中学生成长为一名有能力有思想、求进步的热血青年、大学生。这其中有上级组织的辛勤培养，老师、同学们的热心帮助，我只能以自己的不断努力来报答。
	在假期中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还应该进一步加强各方面的能力，并拓宽自己的知识面。社会的进步必须依靠科技的发展。现在我国正处于改革开放，日新月异的新的十年，正是社会主义现代化建设的重要时期，需要大批的有知识、有文化有能力的科技人才。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，应该怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢?我认为，首先应该学好自己的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自己的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是必须的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自己培养成德、志、体全面发展的建设人才。其次我们应该在学习文化知识的基础上提高自己的动手能力，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自己的思想教育，只有持续提高自己的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自己的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自己应当更加努力，认真学习全面提高能力。新的学期开始了，每个人都有自己的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自己的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自己的知识面。工作上，我会积极、主动地配合班级的安排，搞好班级的工作，并不断为建设一个积极、向上的优良班级而时刻努力。思想学习上，这是我进行思想学习的非常重要的一年，我要认真学习上级组织的各项相关精神，不断提高自己的思想面貌，努力争取加入中级党校的学习，积极反思自己的不足，并不断改善自己的缺点，争取早日达到党的要求，成为一名光荣的共产党党员。
	因此，我对自己提出以下要求：首先，学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成老师要求的各项作业，并且积极扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。特别是毛概课，我应当转变对思想教育课的不重视心态，认真做好每一节课的学习记录，完成老师安排的实践活动。工作上，我要改变过去那种“事不关己高高挂起”的生活作风，对不是自己的任务、工作，也应当积极参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。以便于我不断纠正自己的错误观点，紧跟党的步伐。以上是我对当代大学生的思考及对自己今后发展的一点目标。后希望党组织加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日8.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼新学期就快到来了，在上学期的半年的里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，从对党的知之甚少到充满希望和信心中，接受的老师、学校、和党组织的谆谆教诲和指引，怀着喜悦的心情把我在这学期的变化汇报给党组织听，既成了此次思想汇报。
	带着闪闪的团徽我进入了大学的校门，进入了大学学习生活，对于在这样一个专业中学习，我感觉到似乎与党有了一种无形的接近，似乎应该有点了解、认知我们的党的行为。于是，伴随这个朦胧的意识我递交了入党申请书。很快，我感到了事件的与众不同，上面发下了"入党积极份子调查书"，很严肃、很正式，我开始觉得真是一件大事，对加入共产党，我们国家的执政党，是件光荣且严肃的大事。接着，我们又被组织学习上党课，通过多次的学习，我的思想再次有了变化，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的共产党，作为党员，就应该多干实事、少说空话、深入实际、狠抓落实、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民着想、从大局着眼。
	“于人之先而为之”在日益富足的今天，我们的古老优良传统之一"艰苦朴素"却仍应得到发扬和继承的，在这方面我的进步也很大，能够从挑食到基本不挑食，少吃了零食，带上了自备的饮水等方面的转变就是本着要做到做好这一条而养成的。所谓人无完人，每个人均会有做的不好的或做错的事，而做错了事就要勇于承认和承担，班会即给了我们开展批评和自我批评以及相互沟通交流的机会，勇于剖析自我，就是一种新的挑战，是培养我们意志的一个新课题，这一点对于培育一位当的积极份子至关重要。
	当然，在思想政治方面的积极的同时，也不可忽略了学习，因为我们仍处在人生的求知阶段，加强自身素养的培植和提高，对于我们来讲不仅有用而且十分关键。作为21世纪的接班人，新世纪在悄悄降临之际也给我们带来了新的要求，经济日新月异，科技翻天覆地，所以、更快、更广的吸收新知识即成了放在我们面前的一道不吃佳肴，我通过这半年的大学学习，对于法律我这个本职专业，也亦已从七窍通了六窍到有所感知，有所认识，并且对此产生兴趣。同时学校图书馆、阅览室也给我的求知路添加了润滑剂。为此我感到了无比的欣慰。
	总之，在这样的一个半年中，通过了党校的学习和培养，我自身各方面均发生了极大的变化，是我在过往的学习生活中所没有经历过的;是党的教育指引、辅导着这一切慢慢而又自然的变化着，真挚的感谢学校、老师和组织，在下一学期的学习生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大、更新的进步，请组织继续考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日9.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的。通过4月份的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的方向。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，端正正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习
	在这次学习中，部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我们周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情
	我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	在这次的4月份的学习中，我收益匪浅，学到了很多，也了解了很多，并产生了许多的想法。但对于党的先进思想和理论精髓还没有深刻理解和。但我有坚定的信心和决心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中不断提升自己，充实自己。在学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	以上就是我xx月份的思想汇报！
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日10.2021年第四季度大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过这一段时间对党的学习，从党的过去、现在到未来，我又深入的认识和了解了党，同时我也看到了自己作为一名入党积极分子身上的不足之处，更多地只有说而没有做，经过老师的引导与教育我学会了该怎样去提升与完善自己，如何积极向党组织靠拢。
	首先，要进一步端正自己的入党动机。我初的入党动机也不全是正确的，通过党校培训之后才认识到自身认识的错误，通过老师的循循善诱我了解了如何去端正自己的入党动机。端正入党动机要从对党的认识开始，通过这段时间的学习不仅知道了什么是党的宗旨还知道了为什么这才是党的宗旨，深入的了解了党的历史。当然要端正入党动机就必须提升自己的政治参与意识即在实践中去了解党，拥护党，大学生活不再是简单的课本知识的学习，只有不断的在实践中去学习才能真正学习到其中的真理才能使真理变成属于我们自己的真理，入党也不例外，我们需要多参加一些实践活动。提升自己的思想道德修养也是端正入党动机必不可少的一部分，我们需要认真学习马克思主义理论也需要不断向自己身边的优秀党员学习，所谓近朱者赤近墨者黑，有了身边正确思想与理论的熏陶，我们的思想也会逐步得到提升，有了高尚的思想才能正确的入党。
	其次，要加入党请先热爱党。我们正迫不及待想要加入中国共产党这样一个先进的组织，那么再加入成为其正式一员之前我们必须要先热cc共产主义事业而奋斗。如果我们没有饱满的热情，没有对党和人民的热爱，我们有何动力去实现这一神圣的任务。
	师曾给我们讲过，要实现中国梦我们全人民需要动用一切力量去努力，那么我们要入党也需要动用一切力量去积极向党组织靠拢，我们需要关注身边的正能量，多阅读书籍，多积累知识，多向身边优秀的人学习。主动接受党组织的培养、教育与考察，正确处理生活中的矛盾，培养辩证思维，在平时的学习生活中严格规范自己的行为，关注党近发生的热点时事，在班级中起到模范带头作用。多参加社会实践活动，相信终有一天党组织会看到我们的诚心，实现我们的梦想。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日