
【#思想汇报# #2021入党积极分子培训心得体会【五篇】#】入党积极分子是高校党组织发展工作的基础，只有重视和着力培养大批入党积极分子基础上，才能使党的组织发展工作的质量。®无忧考网为大家提供《2021入党积极分子培训心得体会【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021入党积极分子培训心得体会
	我参加了党委举行的入党积极分子培训班。经过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，十分感激党组织和单位领导给我这次机会。
	经过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了28年艰苦卓绝的斗争，推 翻了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如共产党同志所说:“党领导全国各族人民为中国社会主义提高和发展做了三件大事:第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事此刻继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自我的共产主义信念，不断经过实践完善自我的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。
	在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到此刻的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。经过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益;指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想;高梦想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。经过这次培训，我正确地理解了共产党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。
	在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自我，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观理论，增强辨别是非的本事，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的共产党员。
	经过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大梦想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。并且必须把共产主义远大梦想与实干精神统一齐来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	作为一名入党积极分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自我，以党员的条件来要求自我，这样才能有资格加入这个光荣的组织。经过参加入党积极分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向:
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自我正确的人生观、世界观、价值观，才能够防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路坚持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，仅有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央坚持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会提高做出贡献。现阶段，要认真学习“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改善党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、加强科学知识和业务知识的学习。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。仅有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，仅有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自我的业务本事。仅有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习。在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一向感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一向是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的梦想和信心，只要经过自我坚持不懈地努力，严格要求自我，在党支部关怀和培养下，相信自我必须能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。【篇二】2021入党积极分子培训心得体会
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了党委举办的入党积极分子培训班的学习。通过此次学习，使我对新时期党的性质、党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日加入党组织。以下是我这次党校学习的几点心得体会：
	首先，通过系统的学习，我深刻的认识到是中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。100年的历史，中国共产党是一个伟大、光荣、正确的马克思主义政党。多年来，在领导和老师的帮助下，在党组织的教育和关怀下，我确定了正确的理想，并且找到了实现理想的途径和方法。我坚信加入中国共产党是我一生中正确的无悔的选择。通过这次培训学习，无论从政治上，还是从思想上我都有了很大的提高，特别是懂得了作为一名新时期的中国共产党员，必须严格要求自己，时刻起到先锋模范作用，真正发挥一个党员的作用。
	第二，通过这次培训学习，也使我对“中国特色社会主义”的认识有了进一步的升华。中国特色社会主义是当代中国发展进步的根本成就和方向，这样的判断不是凭空而来。100年来，我们党紧紧依靠人民，把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，独立自主走自己的路，历经千辛万苦，付出各种代价，取得革命建设改革伟大胜利，开创和发展了中国特色社会主义，把贫穷落后的旧中国变成日益走向繁荣富强的新中国，中华民族复兴展现出前所未有的光明前景。从千疮百孔、积贫积弱的烂摊子到焕然一新的现代化强盛国家;从“连一辆拖拉机都不能造”到成为“世界工厂”;从民生凋敝、苦难重重到走向小康、安居乐业……实践充分证明，中国特色社会主义之路是民族复兴之路、国家富强之路、人民幸福之路。
	回溯过往，我们可以深切地感受到：对中国这样一个人口多底子薄的东方大国来说，道路的选择至关重要，道路的探索艰辛曲折，道路的确定来之不易。一方面，中国特色社会主义不是一成不变的教条，而是不断丰富的开放的理论体系，靠的是一以贯之、攻坚克难的接力探索，与时俱进地研究新情况、解决新问题、总结新经验。另一方面，“摸着石头过河”并不是没有方向、没有目标;也不是拾人牙慧、照搬照抄，而是把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，坚持科学社会主义的基本原则，又根据时代条件赋予其鲜明的中国特色。正是因为始终“坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路”，中国经济社会发展才在来自外部和内部的多重压力和考验下，取得了举世瞩目的辉煌成就。
	第三，通过学习，我也意识到入党条件之多，要求之高，发现自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距。因此我决心从以下几方面提高自己，以早日成为一名共产党员。
	一是要端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有一个端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	二是加强理论知识的学习，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，坚定共产党信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	三是同时增强理论联系实际的能力，在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	四是认真刻苦学习，在学习中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在工作中任劳任怨，积极主动，勇于承担责任。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常学习生活工作中，一点一滴的奉献，不求回报。
	五是要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!【篇三】2021入党积极分子培训心得体会
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益匪浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”的重要思想的理解和认识。“三个代表”的重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”的重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”的重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党;把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己;端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态;认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	(二)增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为***着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因“善小而不为，不因恶小而为之”。认识到“全心全意为人民服务”的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。
	(四)要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。【篇四】2021入党积极分子培训心得体会
	通过这段时间的党课的学习，从一个普通的大学生，成长为一名积极分子，做了一个思想准备。从一个对党的崇拜者，到一个党的追随者，对党的了解更深入了一层，对社会的认识也加深了。这使我从根本上了解了党的历史，中国的历史。自己的思想提高到了一名积极分子应该达到的境界。自从加入学院积极分子培训班，自己的思想在一天一天的成长。努力的使自己向党组织靠拢，使自己的思想走在时代的前列，努力的去了解时事，努力的去学习党员的事迹。从各个方面提高自己，使自己的精神面貌焕然一新。
	通过这段时间的党课的学习，了解了党的历史，从建党到抗日，到新中国的成立，每个时期的党的宗旨，党的任务，党的领导思想，都比以前有了新的认识。我们的党在各个时期优秀的的事迹，他们的生平，都在激励着每个党员前进。党的发展史，便是中国的发展史。中国在共产党的领导下，实现了千年的梦想，我们的伟大的民族将在党的领导下走向复兴。
	从党的旧民主主义革命，到新民主主义革命，再到社会主义革命，道路充满着坎坷，但是成就都能永垂史册。从1921年7月23日，中国的第一次代表大会，确立了以马列主义为指导，以共产主义为奋斗目标，以民主集中制为组织原则的、统一的工人阶级政党，跟着时代的步伐在前进，不断在实践中完善自身，提高思想认识，修缮党章中不符合实际的部分，增加某个时期特有的任务，逐步发展到了如今的党章，党不仅是工人阶级的先锋队，而且是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表着中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	党的高理想和终目标是实现共产主义。并且在指导思想中，逐步完善，成为以马列主义，毛泽东思想，邓小平理论，“三个代表”重要思想，并且增加了科学发展观。作为党的行动指南。这个是符合社会发展的方向，是具有生命力的党章。
	我通过党课的学习，不仅仅是在思想上提高，而且要端正自己的入党的动机，为什么入党，怎么入党，入党是一个多么庄重的事、人，一生只有这么一次，思想上也只有一次。做好一个党员，做一个好党员，就要把自己的心与身给党!入党，不图名，不图利，在这个先进的集体中，创造更多的价值。
	党是工人阶级的先锋队，是民族的先锋队，当人民遭受了灾难，共产党员要走在前列。在入党的宣誓中，便有这么一句：随时准备为党和人民牺牲一切。我作为一个中国人，骨子里就有那股正义，作为一个即将加入党组织的积极分子，更是要将这个感觉挖掘出来。毛主席带领中国先辈们创造的毛泽东思想指导着中国人民走出了水深火热的旧社会，开辟了一个新的世纪。
	邓小平在1978年提出的改革开放，又使中国走向了富强之路，改革是一种手段，封闭是得不到好处的，闭关锁国只能造成自己的落后。发展才是硬道理!解决了如何建设社会主义的一个大问题。江泽民在总结前人的基础上，提出了三个代表的重要思想，代表先进生产力，代表先进文化，代表广大人民的利益，这些很好的解决了如何建设党的问题，使得党更适合这个中国社会。现在我们团结在以习近平主席为中心的党中央周围，建设着这个伟大的东方国家。中国在进步，中国共产党在发展。没有共产党就没有新中国，没有共产党，就没有现在的中国。
	作为一名积极分子，通过党课的学习，终于理解到，中国共产党，是伟大的党，更是一个英明的党，加入党组织，是我崇高的追求!崇高得追求将要付出一生来追求。积极分子党课结束了，然而我向党靠近的路没有结束!我时刻准备着接受党组织的考验，时刻准备着为党和人民贡献我的一切!【篇五】2021入党积极分子培训心得体会
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过对《入党培训教材》认真细致的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。几年来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中国共产党党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守车间的各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。