
【#思想汇报# #2021年第四季度入党积极分子思想汇报10篇#】转眼间一年的中后一个季度工作马上开始了，在此作为一名入党积极分子应该要怎样去写入党思想汇报呢？©无忧考网为大家提供《2021年第四季度入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	三个月的时间转瞬即逝，然而时间留下的正是我所收获的。现在，我将自己在XX年10月至12月这三个月来在思想、工作、学习方面的情况做简要汇报。
	思想上，从递交入党申请书到参加入党积极分子培训班，我对党的性质、指导思想、基本理论和基础知识有了更全面、更深层次的理解，入党动机得到了进一步的端正，同时也增强了自身的时代使命感和历史责任感，坚定了我全心全意为人民服务、争做一名优秀共产党员的决心，时刻用党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	工作上，作为体育委员，我以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成领导、老师以及学生会布置的各项工作，并与其他班委和共产党员同志配合，共同把班级工作搞好。升入研究生，我们的第一次集体活动是沙滩烤肉，之前我们班委做了周密的计划，各司其职，积极动员同学参加，后大部分同学都参加了此次活动，活动期间，同学们都非常开心，为我们的研究生生活描下了难忘的一笔，同时也增进了同学们之间的了解、激发了同学们青春的热情、为我们现在的团结奋进的29班埋下了伏笔。之后，我们又组织了班内的羽毛球比赛、游浮山，组织参加了学生会组织的篮球赛，拔河比赛，虽然我们终没能赢得比赛，但我们有强的啦啦队，还有让单身同胞们不寂寞的光棍节活动，丰富了同学们的课余生活，锻炼了自己，铸就了坚不可摧的团结的29班。通过这些活动，我深刻的体会到了，一个人的能力是十分有限的，所以非常重视其他班委和党员同志的支持，我也从他们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更加重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥自己的作用。
	学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展要求我们这一代青年要有新的知识结构，只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要，只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤恳恳，踏踏实实，才能更好的发挥入党积极分子的带头作用。尤其是医生这一职业，更要求我严格要求自己、不断完善自我，正是因为有党组织对我的关怀和支持，有党员同志对我的鼓励和帮助，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心，我渡过了艰难的考研生活，使自己有机会深造，以便以后能更好地为人民服务。
	我要继续以自己的实际行动实现对党的：永远忠于党，永不叛党，全心全意为祖国和人民服务。学习和掌握好专业知识和技能，时刻牢记自己是一名积极要求入党的先进青年，保持先进思想，发挥先进作用。
	请党组织监督我，审查我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日2.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光如白驹过隙一般，转眼间已到第四季度的后了，在四季度中，除了牢记党员在学习、生活中思想方面的积极性外。我还主动以思想指导实践。以实际行动完成学校的学习任务，利用课余时间积极再学习，补充和完善自身的知识。在平时的学校生活中，我处处以党员的高标准要求自己，团结同学，发扬友善的共产主义作风。另外，恰逢寒假阶段，回到家里，我主动承担家庭任务，用心感受家长的辛劳，朝着把自己培养成富有责任感的新时代青年进发。
	通过第四季度的刻苦学习，在这一时期我需要给自己，向师长交一份答卷。我知道，刻苦已经经历，但是后的我更不能懈怠。在这一个总结的时期，我努力的在已经学过的课本中寻回课堂的记忆，强化掌握的，弥补遗漏点。从自身做起，使自己养成严谨求实的学习态度。在思想上武装自己，用实际行动历练自己。通过这一阶段的复习强化，我深刻的体会到求学严谨的重要性。在后的期末考试中，我顺利的通过了学校的各项考核。
	寒假如期而至，我焦急的踏上回家的列车。为的不是快点躲进家这一温柔的避风港，而是我需要有限的寒假时间通过双手去尽一点作为家庭成员的责任。寒假期间，我坚持承担家务活，帮助家长干农活。认真指导弟弟妹妹的功课。在家的这段时光，树立了我的家庭责任感。
	转眼间，我们回到的学校，对于又长一岁的我来说，得在这一时期对过去总结以及对未来展望，20__年的学习伴有艰辛但充满乐趣，但是接下来一年讲迎来新的任务，大四的学习生活充满未知，但是令我向往。我计划，将从努力充实自身的专业知识;提高自身的文化素养，拓展自己的知识面，提过自身的职业素养;方面入手。在思想上重视即将到来的实习时期的任务。在行动上准备着随时而来的挑战。
	我深知作为一名入党积极分子要有强烈进取心和责任心，树立积极向上学习态度和艰苦奋斗精神作风，时时处处以共产党员的要求严格要求自己，在平时学习生活中，积极发挥党员的积极性作用，用行动去履行伟大的责任，发扬团结友善的学习作风，团结周围的同学，立足学生的未来的使命，夯实自身的素养，时刻为未来的奉献做好准备，以实际行动向组织靠拢，努力使自己具有新时期合格预备党员特质。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日3.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	__年_月_日4.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，现在已经是第四季度了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花;可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。在经过党员培训教育及后面的认真学习总结后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到社会中有些党员会玷污党组织的光辉形象，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任，但是从来没有在自己的生活中遇到碰到,也知道那只是少数人利用党员之便谋求个人利益,我要吸收所有的教训,做一名合格的党员。经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期我参加了分局的中小河流项目建设，在建设过程中,与党员同事共事,从他们的吃苦耐劳,任劳任怨的的工作态度中感触很深。在单位与书记，及其他同事先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为单位的一名职工，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日5.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从成为入党积极分子以来，通过单位优秀的员工，老党员的悉心讲解，使我收益很多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，也给予我努力向他们看齐的动力。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。要求共产党员关心人民群众的根本利益，以发展的眼光看待自己围及世界上发生的事情。要求共产党员不断加强理论知识的学习，思想意识及政治的修养，从身边的小事做起，服务于人民群众。
	通过这几年以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。在本职工作中，我也时时刻刻以党员的标准要求自己，尤其是部门接手喜之郎车皮到达以后，从车皮到站到后的件数交接，我都会一直关注，用自己的实际行动来改变自己的工作认识，又在实际工作中体会到了共产党员的先进性。我认为共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。我在这一段时间学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力，争取早日加入中国共产党，我将继续接受组织对我的考验。
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日6.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	xx届xx全会将推动中国进行新一轮改革，中国巨轮将再次扬帆起航，踏上新的改革发展征程。党的xx届xx全会将继续顺应改革的潮流，团结带领全国各族儿女，在建设有中国特色社会主义伟大事业的康庄大道上，昂首前进。
	树立大局认识。大局认识就是坚定小局服从大局，在关键时刻，与党委、政府保持高度一致。进一步强化党的xx届xx全会精神为主的思想主导，牢固树立大局认识，禁止出现无大局、无组织、无原则的事件。加倍珍惜目前的大好形势，珍惜好当前和谐稳定的社会环境。
	树立服从认识。党员干部服从是天职，要不折不扣、不走样、不变形的执行好党的各项决议。基层干部要在自己的岗位上始终坚持着“把困难留给自己，把方便献给组织”，时刻以一名优秀共产党员的标准严格要求自己。
	树立责任认识。“在其位，谋其政”，作为一名干部，系职责所在，在其工作岗位的时间是有限的，在位一天，应尽一天的责，做出一天的成绩。在工作中，我们要以实际行动忠诚履职，发扬螺丝钉精神，努力在平凡的岗位上，做出不平凡的业绩。
	树立团队认识。“众人拾柴火焰高”，体现了一个团队心往一处想，劲往一处使，工作才有干劲，才能出业绩。一个好的班子，要坚持做到同心、同向、同步，每个人始终做到“不越位、不缺位、不错位、不失位”，各就各位，才能保证整个团队有力、高效的运作。
	树立创先认识。在日新月异的今天，采用过去的传统办法，很难取得实效，要求我们基层干部要树立创先认识，要有拿得出手的“核武器”让自己立于不败之地，以高标准、高效率、高水平的工作业绩说话、服众。
	改革是推动中国发展进步的动力，是推动全党全国各族人民团结奋斗的不竭动力。我党和各族儿女必须抓紧工作，抓紧落实，励精图治，为实现全面建成小康社会的宏伟目标打下坚实的基础。我们要毫不动摇走党和人民在长期实践中开辟出来的改革道路，不为任何风险所惧、不为任何干扰所惑，以更加宽广的胸怀迎接新的机遇和挑战。改革始终是推动党和人民事业发展的强大动力，必须毫不动摇推进改革，永不僵化、永不停滞，团结一切可以团结的力量，调动一切可以调动的主动因素，战胜前进道路上的一切困难和风险。
	未来发展也必须坚定不移依靠改革，这是我国过去取得辉煌成就的成功经验，是党和全国各族人民在摸索前进中得到的普遍共识。我国过去30多年的快速发展靠的是改革，我国未来发展也必须坚定不移依靠改革。xx届xx全会召开，我党将始终不渝地坚持改革政策，坚持将改革精神贯彻到治国理政基本方略之中，更加自觉、更加坚定地推进改革创新，不断在制度建设和创新方面迈出新步伐，奋力把改革工作推向前进。
	在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日7.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	坚持全心全意为人民服务的宗旨，是我们党的高价值取向。实现人民的利益，得到广大人民群众的拥护，是衡量我们党的路线、方针和政策是否正确的高标准。中国共产党奋斗历程的基本经验之一，就是始终牢记全心全意为人民服务的宗旨，紧紧地依靠人民群众，诚心诚意地为人民谋利益，从人民群众中汲取前进的不竭力量，才能创造今天这般辉煌的成果。
	“为人民服务”，这五个字来源于毛泽东1944年在张思德同志的追悼会上所作的演讲。张思德同志是我党优秀的成员，1933年便参加了革命，跟随党一起度过艰难岁月，将其一生致力于人民的事业、革命的事业，至死不渝。毛泽东在演讲中评价道：“人固有一死，或重于泰山;或轻于鸿毛。为人民利益而死，就比泰山还重;而张思德同志是为人民利益而死的，他的死是比泰山还要重的。”是的，为着人民的利益奋斗，是伟大的，是无悔的，是有意义的。
	诚然，时间已经走过了几十年，在现代社会，“全心全意为人民服务”相比于革命时代，人们对其的理解和外化形式，必然随着时代的变更而产生一定的差别。我作为一名申请入党的积极分子，也要以党员的标准来严格要求自己，我党“全心全意为人民服务”的宗旨，则是我们不断砥砺自身意志，锻炼自身能力的义不容辞的责任。如何从自身做起践行党的宗旨，我的看法是这样的：
	一、树立远大的理想
	作为一名入党积极分子，必须树立远大的理想，包括实现个人价值的理想和坚定共产主义的信念。党员不同于其他人之处，就是因为他们的心中除了自我之外，有着更高更远的目标。共产主义的理想和信念，是共产党员的根本立场和先进性的标志;是共产党员的巨大的精神支柱和力量源泉;也是共产党员人生观、世界观和价值观的集中表现。作为一名入党积极分子在努力追求自我理想，追求个人价值的实现之上，更要把实现共产主义作为高理想和终追求，为实现人类美好的伟大的共产主义事业而不断奋斗。
	二、树立正确的党员观念
	无论是现在身为一名积极分子，或是以后成为一名正式党员，我们都要始终摆正自己的位置。党员的荣誉并不代表着我们比其他人优越，而意味着我们拥有更多的责任和义务。除了追求个人利益，我们对于学校的、集体的事业也要付出更多的精力。特别是作为一名学生干部，摆正位置则更为重要。因为学生干部从本质上来讲是为着服务广大同学而存在，是沟通学生群体和老师之间的桥梁。在日常的学习生活中，我要时刻以积极的态度来对待集体的事业和各项活动，促进各项工作的完成;同时也要热情地服务、帮助有困难问题的同学。积极向同学宣传党的路线、方针、政策，主动联系同学，带动同学共同进步。在社会生活中，为群众办实事，办好事，积极参加公益活动和服务活动，以奉献社会的行为来建立党员积极分子的良好形象和行为素养。而不能摆架子，讲地位，只享受权利而不履行义务。
	三、坚持群众路线，听取他人意见
	任何一项集体事业的成功都来自于团结，而团结又来自于对集体智慧和意见的尊重。作为一名积极分子，在工作中，我们要坚持群众路线，认真听取他人的意见与看法，充分尊重每个人的平等机会，尤其是在进行决策时，要基于广大同学的集体智慧和意见，而不能个人主观臆断。此外，个人的力量毕竟有限，而集体的力量凝聚起来却是无限的，紧紧依靠广大同学的力量来促进各项工作的顺利开展。坚持群众路线，有利于我们充分调动集体的积极性，增强集体的凝聚力，从而使集体的力量得到大程度的发挥。
	四、提高为人民服务的能力和水平
	作为一名大学生积极分子，从小的方面说，是走在前列的领头兵，是学校各项活动的积极组织者和参与者;从大的方面讲，是未未来社会主义建设的生力军。我们的能力，决定着学校集体事业的开展与成果，并将决定未来中国在世界上的竞争力，而这与广大人民的生活是息息相关的。所以，我们要不断提高自身能力，加强学习党的理论知识，以科学理论来武装头脑;还要自觉接受党内生活的锻炼，提高党性修养，增强对理想信念的坚定性;另外还要做好学生的本质工作，努力学习科学文化知识，提供自身的修养和实践本领，从而提高为人民服务的能力和水平。
	五、培养扎实严谨的学习与工作作风
	作为一名大学生入党积极分子，还必须要有扎实的学习与工作作风和严谨的态度。在学习与工作中，我们要发挥共产党员的先锋模范作用，不仅自己要严谨务实，还要鼓励与引导他人对学习与工作采取积极的态度以及认真对待每一项任务。全心全意为人民服务不是口号，它的全部内容就要体现出对学习与工作的极端负责，对社会主义事业的无限热情。党的伟大事业不是一个短暂的时期能够完成的。因此，每个人对待党的事业，对待党所交给的各项工作任务，都不能凭个人一时的兴趣和爱好，要树立长远的、艰苦奋斗、百折不回的信念。
	时代在变，为人民服务的本色不曾改变。全心全意为人民服务，这是一句质朴无华的表达，这是一个永恒不变的宗旨，这是一道代代传承的信念，这是全体共产党人的坚守。
	此致
	敬礼
	汇报人：____
	20_年__月_日8.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在20_年_月份里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟提高很快。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	作为一名大学生入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为企业的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。
	二、加强专业课学习，提高学习能力
	学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间内掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中
	在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名入党积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗!
	在以后的时间里，我要接受党组织和同志们的监督，严于律己，勤奋进取，用自己的实际行动为企业的发展贡献自己的光和热。
	此致
	敬礼
	汇报人：____
	20_年__月_日9.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	在总结、反思、完善上季度所存在不足的同时，我加强了对党的学习与认识，以正确的思想指导自我目前的工作与学习，并取得了必须的提高与收获。现将第四季度个人思想工作汇报如下：
	一、思想方面
	重新翻看党的发展历程，我得到了很多感悟，也得到了思想的升华。革命战争岁月里，自13位革命者卷起红色狂飙，历经28年，共产党，人民的执政党带领全国人民开始走向了自由、繁荣。人民群众的拥护和信赖是制胜的法宝;建设、改革的征程上，从百废待兴，到一个又一个奇迹，同样是人民群众对党和政府的拥护和信赖，成为事业发展与社会提高的重要基础。中国共产党之所以赢得了全国各族人民群众的拥护，就是因为他始终坚持以人民利益高于一切为宗旨，他是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表广大人民的根本利益。
	对入党来说，重要的是端正入党动机。首先，正确的动机，是正确行动的精神力量。仅有树立了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，刻苦学习马克思主义理论，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一齐来，在改革开放和现代化建设中进取作出贡献;才能够在日常工作和生活的各个方面，更加严格地要求自我，努力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。其次，仅有正确的入党动机，才能经受住时间的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义，此刻我们处于和平、繁华的年代，没有饥寒交迫的经历，没有艰巨繁重的任务，没有枪林弹雨的危险，没有严刑拷打的考验。安逸惯了的我们，如果意志不坚定，如果入党动机不纯，一但遇到困难、危险、诱惑，就很容易变质。所以，我会进一步端正入党动机，剔除内心一切杂念，立足岗位，坚定意志、坚定信仰，在日常工作和生活中做到不怕辛苦、不惧困难、正直为人、廉洁自律、拒绝腐 败，经受住时间的考验，经受住党组织的考验。
	二、工作、学习方面
	在组织的指导下，领导、同志、师傅的关心、支持、帮忙下，一季度以来，我在物资库存管理方面取得了很大的提高。近期学习了物资管理相关方面的知识，在师傅和同事的悉心帮忙下，我在渑池工程的终阶段将继续认真的完成渑池物资的各项工作及领导交付的其他工作。
	三、反思与不足
	回望整个季度，思想、工作、学习虽然均取得了必须成绩，但距离党员标准还存在很大差距。在今后工作中，我将继续努力，以党员标准严格要求自我，争取新的、更大的提高，争取早日成为企业合格员工。以上是我心得体会和近期思想情景汇报。
	此致
	敬礼!
	汇报人:_____
	20_年_月_日10.2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从成为入党积极分子以来，单位优秀党员同事对我的悉心教导，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	她要求她的成员以天下为己任，关心人民群众的根本利益，以发展的眼光看待自己围及世界上发生的事情。她要求她的成员不断加强理论知识的学习，思想意识及政治的修养，从身边的小事做起，服务于人民群众。想到这些，自己作为一个2世纪的热血青年，有这么先进科学的政党摆在眼前，有什么理由拒绝加入她的怀抱，拒绝为建设有中国特色的社会主义社会服务呢?
	通过上一季度的认真工作，我还认识到加强理论与实际结合的重要性，不仅要提高自身的党性修养，更要对自己严格要求，在工作中以一个党员的标准严格要求自己。三个月以来，我认真工作，从自身出发，以理论带动实际，不断学习党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则，也不忘党员的理想信念、思想观念、道德品格的学习。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。
	我在不断学习的过程中，让我思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日