
【#思想汇报# #2021年第一季度入党积极分子思想报告2000字【五篇】#】又到了做思想汇报的时候了，作为一名入党积极分子应该要定期向党组织汇报自己思想情况哦。©无忧考网为大家提供《2021年第一季度入党积极分子思想报告2000字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】2021年第一季度入党积极分子思想报告2000字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我时时刻刻在思想上、学习上和工作上检点自己，自从被投票选为入党积极分子，我觉得自己的责任更加重大了，让我更加坚定了入党的信心。在这段时间里，我在思想、学习、工作和生活各方面的情况向党组织作个简单的汇报，希望党组织予以指导。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中华民族和中国人们的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，中国共产党领导中国人们进行了长期英勇卓绝的战斗，推 翻了压在中国人们头上的三座大山，建立了新中国，从根本上改变了中国人们的地位和中国社会的面貌。正因为有了伟大的中国共产党，我们的生活才会如此美好。所以我决心学习和发扬中国共产党的精神，无私奉献，积极进取，任劳任怨。
	在学习上，我努力学习专业知识，不旷课，不早退，遵守校纪校规，至今没有挂科记录。积极参加学校组织的各种竞赛。因为深刻知道学习的重要性，活到老，学到老，不仅学习自己的专业知识，也学习自己感兴趣的内容，扩大自己的知识面，所以有空就去图书馆借阅书籍，并鼓励身边同学多去图书馆。除此之外，还尽可能地了解国内外大事，积极参加班级的马克思小组的讨论，提高自身的理论素质，培养自我的实践能力。试想一下，如果没有中国共产党领导人的聪明才智和足智多谋，那怎么会有抗战的胜利和人民的解放?唯有不断学习，才会为祖国做出贡献。
	在工作中，我由心理健康部干事成为心理健康部副部长，这是由我的努力得来的成果。从工作中不断地锻炼自己各方面的能力――交际能力、口才水平，还学会了如何写策划，如何做调研，如何写调研报告、总结、心得、新闻等。工作之间与同事相处融洽，促进合作，共同探讨问题，苦中作乐，从此就培养成了吃苦耐劳的精神。虽然学生会的工作很辛苦，但是为了给同学们创造一个良好的校园气氛，为学校学生和老师提供无偿服务，我努力提高自我，实事求是、脚踏实地，只有提高了自身的能力，才能更好地服务于他人。在这个暑假期间，我参加了学校的暑期社会实践，不仅扩大了自己的眼界，更重要的是锻炼了自己的能力水平，也为湖州社区做出了自己的贡献。伟大领袖毛主席曾经说过：“一切为人民服务。”正是因为这样的无私奉献的精神，才会鼓舞整个共产党为了人民的利益而奋斗。一切为学生服务，这是我一直所追求的梦想。
	在生活中，我与身边的同学和朋友和睦相处。身边有许多朋友在生活上充满了困惑，对自己的目标和兴趣感到迷惘，没有生活的动力，每当遇到这种情况，我就会积极开导他们，帮助他们分析问题，从自我认知达到自我认可，从生活的迷雾中走出来。我对自己也有一定的要求，要求自己注意细节，不盲从，做事脚踏实地，不能急于求成。中国共产党的成立到人民的解放，很多年的历程充满着中国共产党领导人艰辛的脚印，他们踏踏实实地走完每一步，一个脚印就代表着人民的幸福，无数的脚印换来了人民的幸福生活。我要把中国共产党作为自己的榜样，踏踏实实，勤勤恳恳。
	在思想上，我积极进取，力求跟上时代的步伐。在高中阶段，为了使自己的思想素质提高，早日接受党的熏陶，我完成了党校的培训。通过培训，我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了艰苦卓绝的斗争。作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众。
	通过这几个月的学习实践，我深刻认识到作为一名入党积极分子的重要性。积极分子不是口头上说说，而是要付出实际行动，证明自己在学习中成长，也证明给别人，自己确实在为他人服务，干实事，不说空话，勤俭朴素，脚踏实地，任劳任怨，全心全意为同学服务。从自我做起，从身边的小事做起。请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇二】2021年第一季度入党积极分子思想报告2000字
	敬爱的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历史 上的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存在过多问题的影响下，渐渐衰落下去，消失在我们的世界之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那一颗始终保持着为人民服务的心使我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，使我的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我当那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持我的先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切从实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的诱惑，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能适中的保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考察。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇三】2021年第一季度入党积极分子思想报告2000字
	敬爱的党组织：
	当我们成为入党积极分子后，就会碰到各种各样的怎么办。诗人艾青写过这样的两句诗：“时间顺流而下，生活逆水行舟。”这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些积极要求入党的积极分子呢？以下是我这段时间，关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的；没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强！一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	作为大学生入党积极分子的我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作；还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想，这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是知道革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。
	另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造富。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，在担任学习委员后，我更加坚定了这个信念，我不断是鞭策自己，鼓励自己。虽然我所从事的教育工作很平凡，但我始终保持信心和干劲。在起初独立完成工作有一定困难，也不会使我灰心，气馁。我能够虚心的向老教师和其他同行请教，唯有如此勤奋学习，虚心求教才能进一步提高自己工作能力，也就体现出全心全意为人民服务的宗旨。
	当被评为入党积极分子时，我就知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。这是另一种生活，即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	一个入党积极分子，应当培养高尚的情操和兴趣，反对颓废，庸俗的不健康的情趣；应当培养活泼乐观、愉悦开朗的性格，力避暮气沉沉、忧郁寡欢的性格；应该培养坚强的意志和毅力，防止畏难、怠惰的心理……孔子说：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”这个封建思想家在这里所说的是他自己修养的过程，他并不承认自己是天生的“圣人”，做为一个要为学生做表率的我们，更应该加强我们的修养了.
	后，时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我。路漫漫其修远兮，吾等上下共求索！
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇四】2021年第一季度入党积极分子思想报告2000字
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在第一季度中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	在思想政治上，我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	在平时的学习中，作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	工作和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日【篇五】2021年第一季度入党积极分子思想报告2000字
	敬爱的党组织：
	经过这一年多来的工作和学习，经过向前辈和党员的不断学习，思想上有了很大的进步，对有些问题的看法也有了重新的认识，现就近期情况作如下汇报：
	一、重新思考了“入党为什么”。实事求是地说，我对党的认识，也是随着年龄的增长、阅历的增加而逐步加深的。孩提时代，共产党员的形象在我的脑海中一直是显得异常的高大，黄继光、董存瑞、邱少云等等，革命战争时期那种为党和人民的解放事业献身忘我的高大形象，可以说至今仍然历历在目。大学时代，我开始认识到，共产主义理想是人类社会科学、进步、美好的理想，而共产党正是这样一个以全心全意为人民服务为宗旨，以实现国家富强、民族复兴和人民幸福为己任，终实现共产主义伟大理想的工人阶级的先锋队。我觉得中国共产党是一个光荣的集体，党员是一种光荣称号的代名词，入党则是一件极为荣耀的事情。大学毕业以后，我成为了某某某的一员。在与同事们一起工作的过程中，无时无刻不感受到共产党员吃苦在前、享受在后的高风亮节，出现了像某某、某某某等优秀的党员和组织，使我对党员的崇敬之情因此油然而生，对党朴素的感情也越来越深。我开始梦想着能够成为他们当中的一员，并努力向他们看齐。
	通过多年来的学习、思考和实践，特别是近年来群众路线教育实践活动、“三严三实”和“两学一做”学习教育的深入开展，我开始对“入党为什么”有了更加深刻的思考和认识。我想，对于我来说：
	首先，入党是一种心灵的净化。我认识到，入党的过程实质就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存有任何私心杂念，更不能带有功利欲和虚伪心。同时，对于个人来说，形式上的入党一生只有一次，而思想上的入党则是一辈子的事。
	其次，入党是一种觉悟的提高。作为一名党员，在思想和言行上必须始终与党中央保持高度一致，并通过实际工作和生活，团结、影响和带动身边的同志。如果说党员有什么超越常人的地方，我觉得那就是坚定的信念和崇高的觉悟。
	第三，入党是一种特殊的奉献。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。事实证明，无论在每一个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”是每个共产党员的起码品格，不计较个人得失是对一个合格党员的基本要求。入党，就是要勇于奉献、甘于奉献、乐于奉献，在奉献中体现人生价值，在奉献中维护和发展群众利益。入党，意味着比群众多吃亏，也意味着比群众多挑重担，更意味着比群众多做牺牲。
	二、重新思考了“入党干什么”。全心全意为人民服务是党的宗旨。我想，这也是我们每一个共产党员“入党干什么”所要着重思考、解决的一个大问题。共产党员要不忘记初心、，就必须在如何全心全意为人民服务上下功夫。为此，作为新时期的共产党员，更要真正做到全心全意为人民服务。
	三、进一步认识了“保持党员先进性”。经过多年来党的教育和培养，我认识到，我们党大的生命力，就在于她能够根据时代的要求，很好地调整自身的任务、方向并贴合人民大众的需求，提出不同时期、不同阶段的大政方针，并切实解决群众生活中的实际问题。而党员是党的细胞，党的生命力又是由党员的先进性来体现的。因此，在当前经济转轨、社会转型、体制转换的新时期，保持共产党员先进性就显得尤为重要。就我个人来说，要保持先进性，我觉得要做到以下2个方面：
	1、要有坚定不移的理想信念。要贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。同时牢固树立全心全意为人民服务的思想，发扬吃苦在前、享受在后、艰苦奋斗、廉洁奉公的精神，在一切工作和生活中起模范带头作用。
	2、要有与时俱进的精神风貌。坚持实事求是，与时俱进，不断增强贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神的自觉性和坚定性。注重发扬党的“理论联系实际，密切联系群众，批评与自我批评”的优良作风，坚持群众路线，深入调查研究，努力发现新情况，分析新办法，解决新问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日