
【#思想汇报# #2022年9月入党积极分子思想汇报范文10篇#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。®无忧考网为大家提供《2022年9月入党积极分子思想汇报范文10篇》，欢迎阅读。1.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	您好!
	很感谢党组织这次把我发展为积极分子，这不仅是对我的鼓励，更是对我为入党所做的努力的肯定。我想我一定要再接再厉，争取更大的进步才能不辜负党组织的期望。我想现阶段我能做的就是以良好的精神状态推动科学发展。科学发展是标准更高、要求更严、体现人类智慧、符合发展规律的发展。
	同时，科学发展也是充满艰辛和挑战、只有付出巨大的努力才能实现的发展。推动科学发展，不仅需要科学的战略思维，科学的路径选择，科学的组织运筹，而且需要良好的精神状态。良好的精神状态是科学发展的必备条件和必要投入，这种投入如果缺位，科学的发展思路就不能得到有效的贯彻实施，就不能变为科学的发展成果。
	良好的精神状态能够激发思想活力，促进思想解放。一定程度上说，精神状态直接影响思想状态，一个精神萎靡、安于现状、不思进取的人，往往难以迸发出思想活力。对于一个单位来说，思想状态与精神状态的这种关系也大体成立。思想解放是改革开放的先导，思想解放同样也是科学发展的先导，思想不解放，科学发展就没希望。
	不可否认，当前我们的工作中还存在一些不符合科学发展要求的问题，如因决策失当造成的发展失重失衡，因急功近利寅吃卯粮导致发展后劲不足，因热衷于搞形式主义导致发展受制和发展成果流失，因顾此失彼或因小失大坐失发展良机，等等。其中一个共同的重要原因就是受旧有的而不是科学的发展理念所囿。用科学的发展理念取代不科学的发展理念，用科学的发展路径取代不科学的发展路径，用科学的发展模式取代不科学的发展模式，首先要解放思想。而振奋精神状态，就是解放思想的起搏器。从大的方面讲，解放思想也是一种精神状态的反映。先把精气神提起来，把墨守成规的惰性扫地出门，把求稳怕变的狭隘扫地出门，把贪图功利的腐气扫地出门，才能促进思想观念转变，促进思想贴近时代发展的脉搏。
	精神状态在各种因素的影响下，是会有起有落、有高有低的。但是，不管影响精神状态的因素多么复杂，精神状态都是可以调整、可以把握的。我们所要求的科学发展，是既要巩固、发展已有的发展成果，同时又要解决过去遗留问题的发展;是在好的前提下的快发展。今天的发展，是要沿着科学的轨道前进，要突破许多障碍、许多困扰、许多瓶颈、许多制约的发展，谈何容易。
	更何况，当前各种困难、各种压力、各种挑战、各种考验不期而至，我们能不能挺得住、顶得住，在困境中做到奋发有为?答案只能是肯定的，那就是振奋精神，迎难而上，聚精会神搞建设，一心一意谋发展，在困难中开拓科学发展的道路，在危机中把握科学发展的机遇，不断进取，永不停步。怕这怕那，畏首畏尾，缩手缩脚，锐气就会跑掉，闯劲就会跑掉，进取精神就会跑掉，谋求科学发展的机会就会失掉。
	能否振奋推动科学发展的精神状态，既受心境影响，也受环境影响。一个人只有心中装着事业而不是名利，只有耐得住寂寞而不是心浮气躁，只有心系群众而不是个人得失，只有心胸开阔而不是气量狭隘，才会气从心出，势从气来，一股务实创新的精气神自然就提得起来。同样，一个班子，一个单位，一支部队，只有讲团结，求和谐，谋事业，处事公平，为政清廉，才能提得起推动科学发展的精气神来。如此，好心境加上好环境，大家的精神状态就一定能随之振奋起来，共同致力于推动各项建设又好又快的发展。
	请党组织相信我会努力的，我入党的决心越来越坚定，我一定要努力使自己早日成为正式的党员，我一定会经受党组织的考验的。
	请党组织继续考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观;深刻领会会议精神，并充分认识到它们是改造客观世界，夺取社会主义现代化建设事业胜利果实的行动指南。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	能够成为一名入党积极分子，我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习。
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。
	有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	现阶段，要学坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩。
	二、坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。
	学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。
	作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。
	本学年，服从学校安排，担任八、九年级三个班的物理课，在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、不足与反思
	喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。
	请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	自从20x年xx月成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面都有了很大的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责、不负重托。了解了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准来严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得。
	首先、坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。通过不断的学习把感性的认识上升到自觉的、理性的高度。二是加强科学文化知识的学习，提高思想水平。没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。
	第二、不断加强实践。我们要求入党不仅要有主观的愿望，还必须付诸行动，通过实践来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。不断学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的党员同志进行交流学习，从而进一步强化正确的入党动机。
	第三，调整心态、改变观念。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任。
	以上就是我近期的思想动态，今后我将继续努力，争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意煅炼自己，在各方面审视自己。成为一名中国共产党党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在党组织的关心和帮助下，不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足，在学习工作和生活上严格按照党员的标准来严格要求自己。通过大家的帮助和自己的努力充实和完善自己，在思想上，主动学习党史和党章。了解党的奋斗历史从而更加珍惜现在的生活。坚强正确的政治方向。在思想上和党组织保持高度一致。
	把实现和维护广大人民群众的根本利益做为工作方针。通过学习提高了自己的政治思想水平，坚定了对共产主义的信念，懂得了理论上的成熟，是政治成熟的基础。特别是通过党组织的培养教育，使我坚定了共产主义信念，加强了对的认识增强了自己的党性，从而认识到做一个合格的共产党员，不仅组织上入党，更重要是思想上入党.工作生活上我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，尽自己所能帮助身边每一个人认真参加每次组织活动。另一方面，党员必须学会做思想工作才能帮助别人学会思想上的沟通和交流，才能便于别人帮助和发现自己的问题。所以在接下来的时间，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，尽可能的达到善于发言。发言思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀培养下，思想觉悟有了较大的提高。个人素质也在全面发展。但我知道自己还存在缺点和不足，在今后的学学习工作和生活中，我要严格要求自己，虚心向身边的党员学习，继续努力改善自己的缺点和不足，争取在以后的工作生活中有更大提高。希望党组织对我近一步加强教育和帮助。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日6.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	通过培训和学习，作为一名入党积极分子，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，以下就是我的思想汇报。
	党员与群众的区别就在于党员具有高度的责任感和使命感。作为一名中国共产党员,首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，为一名合格的公民，遵纪守法我是坚持做到的!后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。
	我觉得我们现在能做的,就是在学习工作和社会生活等方面为同学们作出表率,用自己的行动和工作影响带动周围的同事和学生共同进步.
	“全心全意为人民服务”，这句话听起来好似很平常，可这平常里却包涵了全党上下的精神和决心。封建社会时期，人民处于社会的下层，统治者不但没有认识到他们的重要性，还剥削劳役他们。而我们的共产党总结了先人的经验和教训，承认人民群众才是推动社会进步与发展的根本力量，更是把“全心全意为人民服务”作为党的根本宗旨。在社会中，人类赖以生存和发展的物质生活资料来自广大的人民群众，先进的科学技术及艺术作品也起源于人民群众，归根到底，决定人类命运的就是人民群众。正如曾讲的：“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”
	党的终奋斗目标是实现共产主义，党的低纲领是全面建设小康社会，这些都说明党的奋斗目标和终目的都是围绕着人民的利益的。为了实现共产主义，我们的先辈抛头颅洒热血，用自己的身躯和一腔爱国之心与侵略者斗争，保护了我们的祖国，拯救了我们的家园。为了建设小康社会，共产党员们积极在农村推广农业知识，增加农民收入，是中国广大农村发生了翻天覆地的变化。
	我作为一名教师，我知道学校是社会知识掌握者的家园。竺可桢曾说：“一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕;可怕的是人民，特别是学校里培养出来的知识分子没有科学的头脑，清新、盲从。这样的民族有亡国的危险。”在日新月异的信息化时代，我们首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于自己来说为迫切的是提升自身综合素质，为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。
	请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日7.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从成为积极分子至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位，为了我能够得到更大的成长，将我在工作和思想上的情况进行汇报：
	一、思想方面
	在学习了我党历史后，我觉得能够成为一名共产党员是光荣的，从此我认真学习党的基本理论和重要著作，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这三年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》，保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自20__年我来到了__小学，我就一直担任高年级英语教育教学工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。
	我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人，我所带班级多次被评委优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	因为新开英语，学生基础上、差、底子薄环境差等原因，所以在英语教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。
	我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，新教师的加入犹如输入了如新鲜血液，在校领导的带领下，在学校组织的每一次活动中，我对每一次的公开课、研讨课都进行多次反复的备课、说课，工作中得到同事们和领导的一致好评。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足
	我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	3、组织能力和协调能力有待加强锻炼。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日8.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习
	认真学习党的基本路线和党的各项方针、政策，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要学坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。本学年，在学校领导的信任下，我接下了学校大队辅导员这个重任，同时继续担任__班班主任兼语文老师，我深知肩上担子之重，责任之大。除了做好大队辅导员的本职工作外，在班主任工作中更是花了一番心思，注重"身教重于言传"，时刻注意自己的一言一行，从我做起，从小事做起，从身边做起，以高尚的人格去感染学生，以博大的胸怀去爱护学生，唯有这样，才能保证教书育人的实绩。在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日9.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日10.2022年9月入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从当选为一名入党积极分子以来，第三季度已经过去了。回顾第三季度以来的情况，我在各方面对自己都有了新的认识，也看到了新的努力方向。
	一、思想上
	我从未放弃过学习有关党的理论知识，并时常关注党和国家的事情，关注校内外的重大事情。深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。世界在变化，形势在发展，中国特色社会主义实践在深入。昨天的知识未必能解释今天的现实，今天的经验也未必能解决明天的问题。只有不断的学习，才能保持自身的先进性，才能跟上社会和时代发展的需要。
	二、学习上
	作为一名本科生，重要的不是把专业课学好，而是懂得深度思考，培养自己的思辨能力。针对这一情况，我将对自己严格要求：不仅要多阅读有思想的书，而且还要多与老师沟通、交流学术问题，不把自己的思想局限在教科书里。我也聆听了不少大师的讲座，有关于学问的，关于批判的等等，这对于形成我正确的人生观，价值观，培养远大理想有着重大的意义。
	三、生活上
	乐观应对生活的困难和挫折是我的信条。一个国家、一个民族在前进的道路上，总会遇到各种困难。中华民族曾经历过种.种灾难，然而自然灾害和外族入侵都未能让我们屈服，反而铸就了团结统一、自强不息、坚忍顽强的传统美德和民族精神。而每个同学都应维护校园正常的学习、工作秩序，形成团结友爱、积极向上的良好风尚和氛围，“少年强则国强，少年进步则国进步”，我们是未来中华的主力军，充实而富有责任的生活方式是我们的自觉选择。
	一个人要实现自己的自我价值和人生价值，必须不断地付出努力，积极为社会创造财富。这就需要有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，真正担负起中华民族伟大复兴的历史使命是我明确的人生方向。
	进入大学以来，我一直不断地以这一目标鼓励鞭策自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一大的学生，我将继续努力学习马列主义的基本理论和基本要求，学深学透，做一个有前途、有志向、有作为的好青年;要把个人的成长进步融入到推动国家发展、民族振兴的时代洪流中去，与时代同步伐、与祖国共命运;要始终用社会主义核心价值体系衡量自己，牢固树立科学的世界观、价值观和人生观，坚定信念，提高自己的实践能力。
	在以后的日子里，我会更加努力，以争取在各个领域有更大的进步，请同学们监督我!请组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日