
【#思想汇报# #2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字10篇》，欢迎阅读。1.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2022年x月x日2.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2022年x月x日3.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，作为一名大四学生，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的汇报如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花;可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。在经过党员培训教育及后面的认真学习总结后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到社会中有些党员会玷污党组织的光辉形象，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任，但是从来没有在自己的生活中遇到碰到，也知道那只是少数人利用党员之便谋求个人利益，我要吸收所有的教训，做一名合格的党员。经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期参加毕业实习，我参加了分局的中小河流项目建设，在建设过程中，与党员同事共事，从他们的吃苦耐劳，任劳任怨的的工作态度中感触很深。在单位与书记，及其他同事先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为单位的一名实习生，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗。
	作为一名入党积极分子，我只有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日4.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“dg三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日5.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党支部：
	20_年_月经党组织批准，我实现了梦寐以求的愿望，光荣的成为一名中国共产党入党积极分子。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报20_年来我在思想、工作、生活等方面的情况。
	一、在思想方面――不断加强党性修养
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。通过努力学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，坚持用“”的重要思想指导自己的人生航程，以增强自己的党性，保证自己的思想行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面――做 爱岗敬业的排头兵
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记入党誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	在体育教学工作中，刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。执教的体育课获省一等奖、德育课获市一等奖。在学校工作中，我积极承担压力大，工作量大，困难多的大队部、团支部及体卫艺工作。从不抱怨，不计较个人得失，而是多想办法，尽自己的努力做好每项工作。两年来，我所带的大队部曾被评为_优秀大队部、红旗团支部;并有多名教师及学生被评为_的五四红旗手、优秀少先队员和十佳少年;负责的体卫艺工作被评为区优秀体育工作先进单位;因为自己坚持不懈的努力，我个人先后荣获_体育学科优秀教师、_优秀德育课教师、体育教学先进个人、校本教研先进个人、_区优秀德育工作者、优秀共青团干部、师德标兵、课改先进个人等荣誉称号。
	这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、在生活方面――发挥模范带头作用
	在日常工作和生活中，我一直以一个党员的标准要求自己。遵守国家法律法规，遵守社会公德、学校规章制度，按时出勤，不迟到、不早退，积极团结同事，关爱学生，热心助人，树立良好的职业道德观念，坚持在一切场合都为人师表，维护教师的良好形象，发挥党员的模范带头作用。
	四、缺点和不足
	三年来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我20_年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	20_年_月_日6.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日7.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	尊敬的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在这段时间里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	一、在精神上
	人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向;没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强!我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	二、在思想上
	也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的四级考试、期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	三、在工作上
	作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	四、在生活上
	与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些兼 职工作，为家里减轻一些经济上的负担;有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我!!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日8.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	经党组织的批准，我实现了梦寐以求的愿望，成为了一名入党积极分子。这段时间里，我戒骄戒躁，不断注意提高自身修养，在组织的培养教育下，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，无论思想，理论，还是行动上，都有了很大的提高。为了便于党组织对自己的考察，我将自己的情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	1、我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	2、在入党以前，自己认识到共产党员要有远大理想，要有为共产主义奋斗终身的精神，但这种“远大理想”、“奋斗终身的精神”如何在现实生活中得以体现，并不十分清楚，特别是作为一个正在大学里学习的学生，就感到更难。入党后，经过党的教育，我认识到“远大理想”、“奋斗终身的精神”一定要与自己的现实生活紧密结合起来，为远大理想而奋斗，对学生来说，就要端正学习目的，树立刻苦学习的态度，除了努力学好学校规定的各学科外，还要从实际出发，紧密结合所学专业，选修有关方面的课程，争取获得优异成绩，更多地掌握为社会服务的本领。
	二、学习和生活方面
	学习是我的一个薄弱环节。而作为一名学生，主要的任务是学习，作为一名入党积极分子，没有好的成绩更是没有说服力的。因此，我从自身找原因，给自己加压力，做到上课集中精力，自修时间全神贯注，提高自我的专业知识。在以后的学习中，我将努力认真学习剩下的课程，争取满意的成绩，为自己的大学生活作出的诠释并画上圆满的句号。在平时的生活中，作为一名学生干部的我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，时刻铭记有所不为才能有所为，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。
	在生活中乐于助人、关心和团结同学，我还注意经常宣传党的思想、理论以及方针路线，坚持正确的原则与立场。我还经常鼓励思想上进的同学积极向党组织靠拢，日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了做好自己的本职工作外，对于学院里的要求和活动，我还积极的组织参加和配合。
	三、缺点和不足
	自己在党组织和老师、同学们的帮助和支持下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差;
	2、学习成绩还不能名列前茅和团结同学还不够普遍;所以在学习和生活中，还要进一步注意自己的学习和言行，要真正做到党员所要求的标准，起到模范带头作用。
	3、在创造性地开展工作方面努力还不够。
	总的说，我较好地履行了党员的责任和义务，政治思想觉悟有了很大提高，较好地发挥了党员的先锋模范作用。以上是自己基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	作为一名入党积极分子，在大学生生活里我会更加努力认真学习，为今后人生路途铺垫更结实基石，我坚信，只要我时时刻刻跟着党走，一心一意为社会做贡献，将来无论在什么岗位上，都能创出一番成绩。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日9.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	从大一提交入党申请书开始，经过层层筛选，我终于成为一名入党积极分子，我感到非常荣幸，因为我离党又近了一步。作为一名入党积极分子，我必须时时警戒自己，注意自己的一言一行是否符合党员标准，从而不断提高自己。认真学习党的章程，了解党的思想，以身作则，做好模范带头作用，做到思想上入党。
	在成为入党积极分子的这段时间，我们每两周会有一次政治学习，让我们更加深入的了解党史了解当今时事。经过一系列的学习，使我的内心感慨很大，我的思想觉悟有所提高，但是同时让我发现我有很多不足。
	首先，理论知识不强。在平时的学习生活中，除了每两周的政治学习以外，用在提高党性修养的时间少之又少。没有主动关注时政，对当前党的动态以及一些大小事件不甚了解。不会专门用一段时间研究党史，研究党的思想，以至于虽然觉悟有所提高却并不明显。
	其次，没有明确自己的立场。自己是一名入党积极分子，在很多方面都要起到带头作用。学习上要奋发努力，给同学们营造一个好的学习氛围，生活上要干净整洁，积极主动，待人接物要热情大方，不卑不亢。在这些方面我做的还不够好，没能够引导同学们积极向上。
	再次，为人比较腼腆。在很多事情上都不够主动大方，没有自信，不相信自己也可以做好。班里和学校组织的很多活动都没有积极参加，为同学们服务的意识薄弱，觉得不好意思，我想我在这些方面还差很大一截，急切需要改善。
	通过一段时间的反省，使我深深认识到自己的不足，时政是发生在我们身边的与我们息息相关的，因此我们很有必要了解他，这能在很大程度上了解党，了解人民需要什么，出现了什么问题，应该怎么解决，而且这对提高个人能力有很大作用。
	我们还应该深入贯彻党的纲领，学习党的思想，执行党的宗旨，做到全心全意为人民服务。在学校就要做到把同学们的困难当作自己的，积极帮助解决。自己的一言一行都有可能影响到周围的人，因此我要时时刻刻注意自己的举止，因为那代表的不仅仅是我自己而是整个党的形象。
	坚持批评与自我批评，不断提高自己发展自己，使自己更快的融入党，更好地发挥模范带头作用。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日10.2022年7月入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子以来，我倍感荣幸自己向党又迈进了一步，有更多的机会接受党的教育与培养。
	作为一名入党积极分子，自知与正式党员相差甚远，但我从写入党申请书的那天起，就一直牢记党对我的谆谆教诲，一直以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，特别是这学期没有处理好学习上的问题，成绩很不理想。利用x月份的暑假生活，我也好好回顾、总结了一下自己学习上的原因，除了考前必要的复习外，没有花很多的精力在专业课的学习上，另外，大二带了电脑后，自己情绪变得比较浮躁，难以静下心来学习，这是退步的很大原因。我希望党组织给予我自我批评与改进的机会。大三这一年，对于每个学生来说都很重要，而对于我这个急需提高的预备党员来说，就显得尤为重要。对于大二一年的学习比较痛心，所以趁着暑假，好好规划了自己大三一年的学习，制订了短期的努力目标，破釜乘舟，争取提升自己的文化素养。
	作为一名大学生入党积极分子，我深刻知道应该以自己的力量去影响更多的人，起到带头作用，但我们单个的党员也只是平凡的人，很少有机会能做一番轰轰烈烈的大事业，就算你有这个心思去带动他人，别人也不见得会因为你有所触动。既然如此，我们学生党员何不先做好自己，以自己的人格魅力去感化别人?在这个世界上，不是别人影响了你，就是你影响了别人。每个人都有自己的活动区域，也有自己的思想空间。你的所作所为，所思所想，无时不刻不被他人所影响，他人也同样如此。所以，我们不必刻意的去做一些所谓的“宣传”，反而让人觉得做作而不真实。
	在日常生活中，我们只需遵照党的要求，按自己的准则，踏实地去生活。这样，围绕在你身边的人会因为你对他们潜移默化的感化也逐渐开始做自己，然后由他们再去影响他们活动范围的人，渐渐地就形成了一种关系网，说实话就是你的力量形成的一个网，形散而神聚，既具有思想的活跃性，又有实践的可行性，这正是和谐社会所需要的。
	作为一名大学生入党积极分子，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更应该懂得党的章程，关心党的新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会积极参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日