
【#思想汇报# #2022年入党积极分子思想汇报3000字范文#】作为一名入党积极分子，我们要定期向组织汇报一下自己的情况，表明自己在成为入党积极分子后思想变化。®无忧考网为大家提供《2022年入党积极分子思想汇报3000字范文》，欢迎阅读。1.2022年入党积极分子思想汇报3000字范文
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，日月如梭，被确定为入党积极分子已经有一段时间了。在这段时间里，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践，要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名大学生，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	二、要脚踏实地地做好本职工作
	模范地履行一个共产党员的职责，无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	在这大半年的的大学生活里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，再到熟悉;从对党的知之甚少到充满希望和信心，这个过程是因为我不断接受老师、学校和党组织的谆谆教诲与指引。我一定会继续努力学习党的有关知识，认真领会党的精髓。
	首先，我觉得，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”;当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机.
	我们必须认识到，我们党始终代表了中国先进生产力的发展要求。党的理论路线、方针政策和各项工作，都符合现阶段生产力发展的要求，尤其体现了先进生产力发展的要求;通过发展生产力，不断提高人民群众的生活水平。我们党始终代表了先进文化的前进方向，党的理论、路线、方针、政策和各项工作，都体现了发展面向现代化、面向世界、面向未来的创新文化的精神，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持。
	我们党始终代表了中国广大人民的根本利益，党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，都把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。
	社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	因此，作为一名入党积极分子，我为我自己感到骄傲!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.2022年入党积极分子思想汇报3000字范文
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我一直以一名党员的准则要求自己。严格规范自己的行为，同时也在思想上提高自己的觉悟，积极为成为一名光荣的共产党员而准备着。因为我知道，党对于她的成员的要求是非常严格的。下面是我这一年中的思想转变，请组织审核。首先，是我对于党员的认识。
	我是听着《没有共产党就没有新中国》长大的，我深知党之于中国的重要性，但那时只是觉得成为一名共产党员是光荣而神圣的。但是随着年龄的增长，特别是成为一名积极分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。
	中国共产党，不仅是国家执政党，不仅是中国昌盛，民族腹腔的指路人，更是扎根群众，服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员着两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	有了这些认识，就更加坚定了我要成为一名共产党员的决心，也使我更加严格的要求自己。其次，是我对于责任的认识。人的一生都离不开责任。小到对家庭的责任，大到对国家的责任。而对于共产党员来说，不仅要肩负对家人的责任，对社会的责任，还要肩负对人民的责任与对党组织的责任。
	一名合格的共产党员，首先要先是一个合格的社会公民。遵纪守法，有社会公德，以主人翁的责任感站在祖国的土地上。而一名共产党员，需要做到的不止这些。不仅要遵纪守法，还要主动制止违法行为;不仅要有社会公德，还要带动身边的人;不仅要做主人翁，还要为了祖国利益挺身而出。而这一切，只是因为作为一名共产党员要对自己忠于的组织负责，更要对新人共产党的民众负责。
	后，是我对于自己未来的认识。
	以前，我一直迷茫于自己的未来，有着90后的脾气。可是，当我成为一名积极分子之后，我发现自己不能再这样下去了。我开始给自己定力目标，开始努力让每一天变得有意义。慢慢的改变自己，让自己无论从思想上，还是从行动上都更符合一个共产党员的标准。同时也更有责任感，虽然还没有达到以天下大任为己任的胸襟，但是我会为这一目标而努力的。这就是我成为积极分子这一年来的思想汇报，虽然有点凌乱，有点浅薄，但这的确是我真实的想法。有不足之处，希望组织予以批评。我一定全力改正，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.2022年入党积极分子思想汇报3000字范文
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，以自己的实际行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从一名共青团员到入党积极分子，继而可以转预备党员，感到十分荣幸。在这样一段漫长但又短暂的时间里，跟着我们党走，现汇报如下：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	首先，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。
	其次，我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	从改革开放以来，国家的经济建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。但是，同时党内也出现了令人痛惜的腐 败现象，很多党员甚至是党员干部，包括那些为党的事业做过很多工作的老党员没有经得起新时期经济浪潮的冲击，思想退化变质。腐 败不仅给国家经济带来巨大损失，也给党在人民心中的形象带来极大的负面影响。因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪大学生的首要学习任务。努力学习邓小平理论和三个代表思想是我们事业取得胜利的思想保证，也是合格党员的基本要求。针对目前国家改革处在攻坚期，发展处在关键期，稳定处在敏感期的形势特点，要搞好经济建设和改革开放，党的廉政建设，没有邓小平理论和三个代表思想指导，只会变成盲目的实践，甚至危急到党在人民群众的地位，我们需要理论的指导，尤其是邓小平理论和三个代表思想。并且，我觉得作为一名入党积极分子，应该按照共产党员的要求为人处事。加强自我修养，应该从我做起，不以恶小而为之，不以善小而不为，切实按照共产党员要求去做。一名共产党员就是要做有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人，在社会主义两个文明建设中建功立业。做一个有抱负有大志，踏实苦干、乐于奉献的跨世纪新人;做一个不计名利和得失，不被灯红酒绿所迷惑的坚强革命战士;做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。后，坚定共产主义信念，认真学习通过开展各项学习、工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践――认识――再实践――再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。
	要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极做出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.2022年入党积极分子思想汇报3000字范文
	尊敬的党支部：
	党员是平凡的，他们徘徊于群众之间，指导人们脱贫致富，他们需要那份默默无闻的贡献和宁静致远的衣钵；党员也应该是优秀的，他们战斗在各条战线上，起者模范带头作用，他们需要有渊博的知识或是精湛的技术，进步的思想；党员更应该是光荣的，他们穿梭于神州大地，随时准备为国家贡献毕生心血，他们需要大无畏牺牲精神和不屈不饶上进精神。我希望自己成为这样一个人，既拥有丰富的学识，又能够在平凡的生活之中去帮助别人，影响别人，我不要求自己一定要轰轰烈烈，叱咤风云，但一定要真真切切，实实在在。
	党的xx大报告指出：坚持党的思想路线，解放思想、实事求是、与时俱进，是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素。形势逼人，不进则退。面对当今快速发展的经济形式、蓬勃向上的科学技术以及天灾人祸不断的实际情形，作为一名合格党员，更应该立足于当前基本国情，为国家的稳定、繁荣富强和人民的生活水平的提高、思想观念的升华等等作出的自己的努力。对于当前我，一名入党积极分子要想早日成为一名党员更应当有所改变，不仅要在思想上有党员的觉悟，更要在行动上有党员真切实际，否则一切都是空的。
	谈到党员的思想觉悟，回忆过去的从递交入党申请书到成为一名入党积极分子的时间里，我的思想发生巨大的改变，不在像以前那样是一个懵懂的孩子，在做任何事情时都是按照自己的个人感觉去做，想怎么干就怎么干，不服从他人的'安排，也从来不考虑他人的想法，结果导致很多时候到出现了纰漏，到头来要么半成功，要么彻底的失败。所谓的半成功指的是自己即使把事情办好了，也要在办事过程中影响到他人的利益。如今的自己，已经摒弃了过去独行独断不良作风，思想上成为了一名愿意服从集体命令，愿意接受他人安排，一切以他人或集体利益为主的人。而说到自己为什么这么就能在思想上有如此大的提高，这就不得不提起成为入党积极分子时的党课学习和一直以来团委组织的网上经典关于思想的方面的视频讲座学习。
	关于党课的学习，学校党委和院党委为了给新入党积极分子一份特殊的学习，特意安排给个学院的党委书记分别为我们开课，力求让我们真正学到党员的先进思想、正派作风、服务于民的奉献思想想、遵守党章规则、服从上级和集体安排、一切以他人利益和集体利益为先的优良作风和坚守党员职责的高度责任感和行事感。
	在这次党课学习中，学院改变了以往由一人指导我们学习党课的想法，而换成了由多人分别传授我们党课知识，这是一种非常好的方法，使得我们的党课学习更加丰富化，知识更加集中化，观点更加多元化，而我们学习起来也更加轻松，更加简单，更加容易明白所学到的知识并且将之用到学习和生活实际当中。正是由于学校学习方法的改变，让我们真正的学到关于党的知识，这才使我们这一批新入党积极分子在进行党课学习后所进行的党性测试过程都取得了优异的成绩，成功完成了成为了成为入党积极分子的第一步党课学习和测试。
	当我们的党课学习、测试结束后，院党员并没有抛下我们，让我们自己在以后的道路中自己去摸索党员的知识，而是继续为我们安排相应的衔接课程，即我刚才所说的优秀思想的经典视频讲座学学。在视频观看的安排下，院党委首先为我们选择的是一个关于毕业生就业的视频。这个视频是非常重要的，它涉及到毕业生毕业后进入社会面临的就业问题，而这个问题是至关重要的，它是我们学子们离校后关心的问题，也是教育创办者开展教育培育学子成才就业的根本任务和目的，更是国家繁荣富强的保证。
	在学生的毕业就业问题上学习是相当重视的，对此，为了开放的第一个视频就是五名大学生与新东方俞敏洪面对面求职就业的视频，该视频不仅向我们讲述了当今社会的就业压力问题和作为一名毕业生如何面对就业问题以及在就业过程中应掌握知识和必要的品质，而且该视频也是一份关于入党积极分子党性思想培养学习，目的是在于提高入党积极分子的责任意识、团体意识、诚信意识和服务意识。当职业视频过去后，院党委为我们安排的第二个视频是一个短视频，其内容非常简短，但含义却十分深刻。该视频为人的潜能到底有多大，其目的不仅在于教育学子们在面对困难时要坚持到底，不屈不饶，充分开发的自己潜能去完成任务，也在于告诉入党积极分子应该要有坚持不懈的意志力和面对困难勇往直前的大无畏精神。
	看完求职视频以及潜能视频，院党委接下来为我们播放的是关于创业的两个视频。其目的显然易见，就是要求每一位入党积极分子在校学习或离开校后独立生活过程中要有自主创业之心。因为创业之心不仅可以帮助入党积极分子建立起个人信念，也可以帮助入党积极分子树立起为他人和社会奉献之心。经历了这几个重要视频之后，我们根据视频的播放顺序可以看出，学校在提高入党积极分子思想上所放视频都是有规律的，从求职、坚持、创业等，都可以明白学院对于入党积极分子的党性觉悟提高是早准备的，是循循渐进的，是持续不断。
	想到党员的真切实际，学院更是对入党积极分子的实践活动下了大功夫。记得毛主席曾经遵循过这一原则，在把马克思主义普遍原理同中国革命具体实际相结合的过程中，在反对主观主义特别是教条主义的斗争中，对理论联系实际的思想作了深刻的论述和发挥。他指出，是否坚持理论联系实际，是对待马克思列宁主义的态度问题。理论联系实际，对于中国共产党人来说，就是应用马克思列宁主义的立场、观点、方法，对中国的历史实际和革命实际进行认真研究，正确地解释历史中和革命中所发生的实际问题，从中引出规律，作为行动的向导。这种态度，就是有的放矢、实事求是的态度，是一个共产党员起码应该具备的态度。作为一所学院，它不仅在提高入党积极分子思想觉悟上下了大功夫，而且要在实际行动中去真正考验入党积极分子，因为只有经过起实践的检验才能是一名名副其实的党员，否则空有思想觉悟没有实际保证一切都是不成立的。
	为了彻底的锻炼入党积极分子，学院结合学校实际情况针对入党积极分子开展许多了活动，目的在于训练和培育一批合格的新党员。其中包括：试讲比赛、体育比赛、植树活动、感恩活动、义教活动等。在这些活动中，每一样活动的意义都是巨大的，它不仅符合教育培养他们的意义，而且有助于他们磨砺和锻炼入，让他们经历生活的洗礼和考验。对于这些活动，在我的记忆中，其中感恩活动和植树活动的含义中深。感恩活动在于发展和继承中华民族的优良道德作风和品质，培育出有理想有理想、有道德、有知识、有纪律的四有新人；而植树活动则让积极分子直接参与到爱护和保护环境的活动中，真正去体验劳动的快乐，去学习生活的经验，为以后立志成才奠定实践基础。至于其它活动含义也一样十分深刻，这里我就不细说了。不过，不管哪一样活动，它的目的都是有目共睹的：锻炼学习，培育学子。
	不断的学习，不断的实践，是作为一名入党积极分子成为真正党员的基础和终目的。都说：活到老，学到老。对于一名入党积极分子来说它同样使用，而且更应该被实践下去。作为一名党员，只有不断的学习，不断的改进，不断的实践，才能真正提高自己思想上觉悟，才能真正提高自己行动中实践，才能真正建立起自己人爱他人、服务社会高尚品质。此时的我，虽然还是一名入党积极分子，在成为党员的路上还有很多的荆棘，但我肯定我不但是一名正在向党员靠近的学子，还是一名在不久之后就能美梦成真的入党积极分子。我相信我自己，终定能通过自己的不断的学习，不断的改进，不断的实践，成为一名理想的新党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.2022年入党积极分子思想汇报3000字范文
	敬爱的党组织：
	当我们成为入党积极分子后，就会碰到各种各样的怎么办。诗人艾青写过这样的两句诗：“时间顺流而下，生活泥水行舟。”这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些积极要求入党的积极分子呢?
	以下是我这段时间，关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个恩要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断嘉庆对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，和“三个代表”重要思想，这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是知道革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持高度一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极份子”后，我在感到无比高兴和自豪的'同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。
	增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜没一次学习的机会。一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造富。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，在担任学习委员后，我更加坚定了这个信念，我不断是鞭策自己，鼓励自己。虽然我所从事的教育工作很平凡，但我始终保持信心
	心和干劲。谨慎在起初独立完成工作有一定困难，也不会使我灰心，气馁。我恩能够虚心的向老教师和其他同行请教，唯有如此勤奋学习，虚心求教才能进一步提高自己工作能力，也就体现出全心全意为人民服务的宗旨。
	当被评为积极份子时，我就知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。这是另一种生活，即使不能事事都做到好，但一定会尽自己大的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	一个入党积极分子,应当培养高尚的情操和兴趣,反对颓废,庸俗的不健康的情趣;应当培养活泼乐观、愉悦开朗的性格，力避暮气沉沉、忧郁寡欢的性格;应该培养坚强的意志和毅力，防止畏难、怠惰的心理孔子说：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”这个封建思想家在这里所说的是他自己修养的过程，他并不承认自己是天生的“圣人”，做为一个要为学生做表率的我们，更应该加强我们的修养了.
	后，时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我。路漫漫其修远兮，吾等上下共求索!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日