
【#思想汇报# #2022年第四季度积极分子思想汇报10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2022年第四季度积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	第四季度的入党积极分子培训即将结束，在培训期间，我系统地学习了有关理论知识，不仅加深了自己对党的理解和认识，也纠正了以往自己思想深处的一些错误，可谓是心灵上的一次净化和升华。以前，我只知道热爱党，感情是朴素的，有些甚至是似懂非懂，有些知识也是分散的，不连贯的，通过这次系统的党课学习，党的工人阶级先锋队，中国人民和中华民族的先锋队性质，党的全心全意为人民服务的宗旨，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身的纲领，这些都深深地印在我的心中。我懂得了为什么要热爱党，怎样热爱党，并懂得了在实际行动上要做哪些努力。
	作为在改革开放中成长起来的一代，面对社会上诸多新事物，难免产生这样那样的困惑，我的思想就是在这困惑与寻求答案的过程中逐渐成熟起来的。这段时间，我重温了党的光辉历史，学习了身边党员的先进事迹，从他们身上我找到了人生的价值，找到了精神的寄托和归宿。使我对中国共产党的性质，地位，作用的认识进一步由感性上升到理性，真正接受了党的指导思想――马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想。我也逐步端正了入党动机，那就是不仅为了共产党的无尚光荣，更是为了实现共产主义这一伟大的理想。在历史的长河中，一个人的生命是那么的渺小和微不足道，但在党及其伟大思想的指导下，人生将变得更有意义。
	作为一名青年教师，我清楚地认识到，为共产主义事业添砖加瓦，就是在为实现共产主义做贡献。对于我来说，当前基本的任务就是努力钻研业务知识，尽快提高自身的教学科研能力，把自己锻炼成为一专多能的骨干教师，使自己有能力为学院的建设和发展多做贡献。
	近，我利用业余时间参加了__大学计算机软件工程专业的研究生班学习，我计划用两年半的时间完成专业课的学习，争取三年内取得硕士学位，尤其要利用好做学位论文的契机，寻找一个与计算机和现从事专业有关的好的专题，做一些有理论深度的研究，争取得到导师，更有益的指导，使自己在专业理论和研究能力方面都取得明显的进步。
	对照党员标准，我还存在一些差距。比如，我工作计划性不强，有时还不敢大胆地开展批评，曾一度存在好人主义和畏难情绪，认为大家天天在一起，低头不见抬头见，遵规守纪主要靠自觉，对一些不良现象，不敢理直气壮地提出批评。今后，我一定按党组织的要求，努力在工作中改正缺点。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	很荣幸能向您汇报我第四季度的思想情况，这不仅意味着我又可以向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织积极汇报，接受改进建议的好机会。
	经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自己的行为。
	在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自己入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	一、在思想上
	经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大。
	二、在学习方面
	要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的内容，更应该深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。
	与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。
	在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同进步，以营造积极向上的学习氛围。
	三、在作风方面
	我一直以党员的标准来不断改进自我。我能够积极地参与到班级的工作中，例如校园奥斯卡，辩论赛等多种大型活动。
	在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。
	近段时期在取得一定进步的同时，还有许多方面仍然需要改进：
	1、虽然不断规范自己向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入的精力，并掌握科学的学习方法，让自己成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，作为一名大学生入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党的根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，有不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，为同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作。在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：____
	___年__月__日4.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，以自己的实际行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从一名共青团员到入党积极分子，继而可以转预备党员，感到十分荣幸。在这样一段漫长但又短暂的时间里，跟着我们党走，现汇报如下：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	首先，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	其次，我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	从改革开放以来，国家的经济建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。但是，同时党内也出现了令人痛惜的腐 败现象，很多党员甚至是党员干部，包括那些为党的事业做过很多工作的老党员没有经得起新时期经济浪潮的冲击，思想退化变质。腐 败不仅给国家经济带来巨大损失，也给党在人民心中的形象带来极大的负面影响。因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪大学生的首要学习任务。努力学习邓小平理论和毛泽东思想是我们事业取得胜利的思想保证，也是合格党员的基本要求。针对目前国家改革处在攻坚期，发展处在关键期，稳定处在敏感期的形势特点，要搞好经济建设和改革开放，党的廉政建设，没有邓小平理论和毛泽东思想指导，只会变成盲目的实践，甚至危急到党在人民群众的地位，我们需要理论的指导，尤其是邓小平理论和毛泽东思想。并且，我觉得作为一名入党积极分子，应该按照要求为人处事。加强自我修养，应该从我做起，不以恶小而为之，不以善小而不为，切实按照要求去做。一名共产党员就是要做有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人，在社会主义两个文明建设中建功立业。做一个有抱负有大志，踏实苦干、乐于奉献的跨世纪新人;做一个不计名利和得失，不被灯红酒绿所迷惑的坚强革命战士;做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。后，坚定共产主义信念，认真学习通过开展各项学习、工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践――认识――再实践――再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。
	要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极做出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：____
	___年__月__日5.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从当选为一名入党积极分子以来，第四季度已经过去了。回顾第四季度以来的情况，我在各方面对自己都有了新的认识，也看到了新的努力方向。
	一、思想上
	我从未放弃过学习有关党的理论知识，并时常关注党和国家的事情，关注校内外的重大事情。深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。世界在变化，形势在发展，中国特色社会主义实践在深入。昨天的知识未必能解释今天的现实，今天的经验也未必能解决明天的问题。只有不断的学习，才能保持自身的先进性，才能跟上社会和时代发展的需要。
	二、学习上
	作为一名本科生，重要的不是把专业课学好，而是懂得深度思考，培养自己的思辨能力。针对这一情况，我将对自己严格要求：不仅要多阅读有思想的书，而且还要多与老师沟通、交流学术问题，不把自己的思想局限在教科书里。我也聆听了不少大师的讲座，有关于学问的，关于批判的等等，这对于形成我正确的人生观，价值观，培养远大理想有着重大的意义。
	三、生活上
	乐观应对生活的困难和挫折是我的信条。一个国家、一个民族在前进的道路上，总会遇到各种困难。中华民族曾经历过种种灾难，然而自然灾害和外族入侵都未能让我们屈服，反而铸就了团结统一、自强不息、坚忍顽强的传统美德和民族精神。而每个同学都应维护校园正常的学习、工作秩序，形成团结友爱、积极向上的良好风尚和氛围，“少年强则国强，少年进步则国进步”，我们是未来中华的主力军，充实而富有责任的生活方式是我们的自觉选择。
	一个人要实现自己的自我价值和人生价值，必须不断地付出努力，积极为社会创造财富。这就需要有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，真正担负起中华民族伟大复兴的历史使命是我明确的人生方向。
	进入大学以来，我一直不断地以这一目标鼓励鞭策自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一大的学生，我将继续努力学习马列主义的基本理论和基本要求，学深学透，做一个有前途、有志向、有作为的好青年;要把个人的成长进步融入到推动国家发展、民族振兴的时代洪流中去，与时代同步伐、与祖国共命运;要始终用社会主义核心价值体系衡量自己，牢固树立科学的世界观、价值观和人生观，坚定信念，提高自己的实践能力。
	在以后的日子里，我会更加努力，以争取在各个领域有更大的进步，请同学们监督我!请组织考验我!
	此致
	敬礼
	汇报人：
	汇报时间：6.2022年第四季度积极分子思想汇报
	尊敬的党组织:
	转眼已是第四季度了,为了党组织考察,现将第四季度来的思想情况,向党组织汇报如下:
	在这一年里我更加深刻地体会到了做老师的艰辛和快乐,我决心把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上,倾注于每一个学生身上。
	一年来,无论是思想方面,还是工作、学习和生活方面,我都有了长足的进步。当然,我深知,自己是学生时代入党,可能那时表现是优秀的,然而现在在工作岗位中有那么多优秀的老师、前辈,我变得如此渺小,但是我会把此作为我继续大跨步向前的动力,争取早日成为名副其实的先锋模范。下面我从思想、工作和学习方面加以总结:
	一、思想政治方面
	作为一名入党积极分子,我积极要求进步,在思想上严于律己,热爱党的教育事业,全面贯彻党的教育方针,时时处处以党员的标准严格要求自己,鞭策自己,力争思想上和工作上在同事、学生的心目中都树立起榜样的作用。
	思想上,领会党的精神,关注国内国际形势,学习党的基本知识和有关政治思想文件、书籍,积极参加党委组织的各种政治学习及教育活动,认真阅读学习材料写好学习笔记及学习心得。牢记遵章守纪、团结同事、务真求实、乐观上进,保持严谨认真的工作态度和一丝不苟的工作作风,坚定“踏踏实实工作,简简单单做人”的信念。
	另外,我积极参加学校组织的各项政治活动,服从学校的工作安排,配合领导和老师们做好校内外的各项工作。我相信在以后的工作学习中,我会在党组织的关怀下,在同事们的帮助下,通过自己的努力,克服缺点,取得更大的进步。
	二、教育教学工作方面
	本学期我努力学习新的教学理念,勤思考、善发问、常总结。争取用短的时间让自己快速成长起来,毕竟学生时代的党员在工作岗位上要想同样发挥良好的先锋模范作用,就必须比普通群众付出更多的努力,尽快尽好的发展起来、成长起来。
	为此,我认真解读教材,抓好重难点,认真钻研教材教法,精心备课,坚持写详案。我运用“任务型”教学法、创设情境法等多种教学方法,采取“合作学习”的方式,充分发挥学生的主体地位,给学生一个轻松愉快的英语学习氛围,真正让学生在乐中学,学以致用。我始终相信,只要辛勤耕耘,就一定会有所收获的。
	所以,平时的教育教学工作,我总是兢兢业业、脚踏实地、认认真真地去对待,注重因材施教,不断总结教学经验,学习好的教学方法,提高执教水平。
	我也注意虚心地向经验丰富的优秀教师求教,和同伴交流,努力夯实自己的教学基本功;积极参加教研组活动和各项学习、培训活动,切实提高自身的文化修养和知识底蕴。重要的是认真书写教案、反思,努力做到真反思而非伪反思,同时认真撰写与建立高效课堂相关的论文。
	在我工作有缺点的时候,学校领导给予我很大的帮助;在我工作进步时给予我认可和鼓励。此时,我才深刻地体会到得到他人帮助的幸福。所谓滴水之恩应涌泉相报,我将把这一份恩情转化到以后的工作中去,将宗旨牢记心间――全心全意为人民服务,为学校服务,为孩子服务,为家长服务。
	三、学习业务知识方面
	我深知终身学习的重要性,加强理论学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习,以适应社会发展的需要,不断的提高自己的政治理论素质,以适应社会经济发展的客观要求。以更加饱满的学习热情,以更加积极的精神面貌,开展工作学习;还需要进一步加大对思想政治理论的学习,不断提高个人的思想理论水平。关键是要学习如何实现活学活用、举一反三,不做纸上谈兵,而是能够指导实践。
	总之,在这一年来,我感受到了学生的喜爱、同事的疼爱、领导的关爱。当然,我在学习和工作方面仍然存在着很多的缺点与不足,所以,在今后的学习和工作中,我要更进一步地严格要求自己,虚心向先进党员学习,克服不足,争取早日在各个方面更上一层楼。
	此致
	敬礼!
	汇报人:xxx
	2022年x月x日7.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，现在已经是第四季度了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花;可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	在经过党员培训教育及后面的认真学习总结后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到社会中有些党员会玷污党组织的光辉形象，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任，但是从来没有在自己的生活中遇到碰到，也知道那只是少数人利用党员之便谋求个人利益，我要吸收所有的教训，做一名合格的党员。经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。
	通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期我参加了分局的中小河流项目建设，在建设过程中，与党员同事共事，从他们的吃苦耐劳，任劳任怨的的工作态度中感触很深。在单位与书记，及其他同事先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为单位的一名职工，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。
	作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人:xxx
	2022年x月x日8.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子后，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，个人综合素质也得到了一定的提高，现将本人近来的思想、工作、学习情况作简要的汇报。
	一、思想上。在这段时间以来，我认真学习了《党章》及其它一些党的理论书籍，从报纸、电视、网络上学习了有关党的知识。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。全面提高自身素质和工作能力。在工作中要坚持讲学习、讲政治、讲正气，把共产党人的先进性在社会主义物质文明和精神文明的建设中充分发挥出来积极开展工作，力求更好的完成自己的本职工作。对于公司、领导交给的一些任务，也能积极予以完成。通过工作实践，我有意识的促使自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证的看待问题，从而更加努力的开展工作。在工作、学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	三、生活中。我认为：更多的是体现在平常的一些细节上，平时不能不屑于做小事而在等做大事，人有云：一屋不扫何以扫天下?因此要从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。但是空有一腔热血和为人民服务的热情是远远不够的，还需要有坚实的科学文化知识作为基础，因此，在不影响本职工作的前提下我积极的利用工作之余的时间学习进修，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为公司服务，为人民服务。
	在今后的日子里，我将继续加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向前辈党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人:xxx
	2022年x月x日9.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。*同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人:xxx
	2022年x月x日10.2022年第四季度积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	2022年_月_日