
【#思想汇报# #2022思想汇报入党积极分子第三季度10篇#】作为一名入党积极分子要努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。那么关于入党积极分子思想汇报该怎么写呢？®无忧考网为大家提供《2022思想汇报入党积极分子第三季度10篇》，欢迎阅读。1.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	X年X月X日2.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日3.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	尊敬的党组织：
	为人民服务，这是中国共产党的根本宗旨，是代表工人阶级和广大人民利益的党维系与广大群众关系的纽带。一个真正的中国共产党党员，他对中国人民乃至中华民族的爱是犹如滚滚东流的长江之水，永无止境，未曾停息。他的爱博大而光荣，并且他把他的爱注入了他的实际行动中，注入了人民群众的心田，注入了历史的长河。“为人民服务是真诚地投入，为人民服务是忘我地付出，为人民服务是用心灵开拓的路，为人民服务是用生命注解的书。”这是电视剧《孔繁森》中的一首歌的歌词。
	当你走进这部电视剧，走进孔繁森，走进他那些身在西藏的日子，如果你是一个够感性的人，我想你甚至会怆然而泣下，那是真正的、用生命和灵魂去为人民服务的故事，他把自己对中国人民的热爱全部投入于他所工作的西藏。也只有当你走进他，你才深刻体会到这个词的内在含义，体会到孔繁森对于西藏人民的恩爱有多深。不是不觉已感人肺腑，不经意间眼眶已溢满不知哪来的泪水。
	说句心里话，我想那一代代受到他们照顾的父老乡亲会是多么的愤恨，我也感到失望和惆怅。你有忍着肝病每日走访父老乡亲吗?你有亲自嘴对嘴为老人吸喉咙中的痰吗?如果不是对中国人民有着深厚的爱，他们为人民服务怎么会做到如此呢?他们的爱，是伟大的，是无极限的，是用心灵开拓、用生命注解的。我想，新一辈的我们，未曾经历过那样的艰辛吧，在他们的面前，我们是自愧不如、自惭形*的。一些人从小就受这些感人故事的熏陶，可是终只是觉得腻了烦了，并未从中领悟到什么，这是何等的而令人伤心。这些人的心太窄了，博爱如何能装得下?
	爱，没有极限!它总可以越过千山万水，到达人的心田。上了党的宗旨这一堂课，让我感受到中国共产党党员对中国人民的爱，并把这种博爱凝聚于他们的生活和工作中，散发给了人民群众，真正做到了为人民服务。
	我亦有充满爱的心怀，亦有把爱撒向人间的意愿和实际行动，相信我的爱没有终点，期待着有一天有能力肩负中国共产党的使命，成为中国共产党的一员!
	此致
	敬礼
	汇报人：
	__年_月_日4.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	敬爱的党组织
	自从被确定为入党积极分子以来，经过党的教育和培养，我深刻地领悟到了我们党的进步性、先进性和代表性，对党的认识有了深层次的提高，从心里感觉到整个人的素质提高了，视野开阔了，为人民服务的决心增强了。下面，我就忠诚地向党组织汇报近期的工作、学习、思想等方面的情况。
	我始终坚持把坚定正确的政治方向放在首位，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论及“三个代表”重要思想，全面贯彻党的教育方针，忠诚于人民的教育事业，认真履行岗位职责，有极强的事业心和责任感，在大是大非面前，我能做到旗帜鲜明、立场坚定。
	作为一名教师，我始终把“教书育人、为人师表”作为己任，把成为学者的教师作为自己的目标，孜孜追求。我认为勤勤恳恳工作、认认真真做事，为自己的教育事业打好基础，为孩子的发展奠定基础是重要的。在日常工作和生活中，我认真备好每一节课，改好每作业，做好每家访，关心每一个孩子，在奉献中品味着快乐，在奉献中收获着喜悦。
	在知识经济时代，知识和技术更新的速度越来越快，只有不断学习、不断提高，才不会面临落伍的可能。在工作之余，我不断提高自身的思想水平和业务水平，多读书、多钻研、多和党内同志及身边的教师谈心交流。在工作中，我注意积累，发现问题后用心思考、解决。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报。今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党，请党组织进一步考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	20_年_月_日5.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日6.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	敬爱的党组织：
	又是一年过去了，我成为中国共产党入党积极分子一年的时间也很快就过去了，去年的__月__日，是我终身难忘的日子，经党组织的批准，我成为了一名入党积极分子。在兴奋之余，我也感觉到压力的增大，因为，责任越大，压力也会随之增大。这一年里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，力图使自己更加符合一个中国共产党预备党员的标准，请允许我从以几个方面将我成为入党积极分子这年来的情况向组织作以汇报：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为一名入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。这一年来我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	这一年我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己一年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日7.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	敬爱的党组织:
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，我在努力学习专业知识的同时，还注重提高政治思想素质，通过对党章以及“三个代表”重要思想的学习，使我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一个积极向党组织靠拢的我，更应注重政治理论知识的学习，用优秀党员的标准来严格要求自己。
	我认真收听收看了本次的新闻专题报道，并认真学习和听取了政府的年度工作报告。我坚信只要我们的党很好的听取群众的心声，多为群众办实事，我们党的执政能力也就会相应的得到加强。
	在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被支部批准为入党积极分子的的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我半年来的思想、工作、学习情况向党组织汇报。
	一、在思想政治上：
	努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间学习了马克思主义基本原理，毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想。进一步全面学习和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识。
	二、在工作学习中：
	半年来，本人在工作上始终如一地做到扎扎实实、兢兢业业。能够服从组织安排，听从领导分配，认真负责地把各项工作做好，从未出现任何问题。一是能够虚心向领导和同事们学习业务知识，不断充实提高自己，为更好地做好工作夯实基础。二是能够认真配合各部门，一丝不苟地完成了各项任务，得到了领导和同志们的肯定。三是能够吃苦在前。在工作中，本人能够服从工作需要和领导安排，只要工作需要，本人都能坚持工作，任劳任怨。四是能够服从工作安排，在完成本职工作任务的同时，认真做好领导交办的其他各项工作。
	总之，我要努力学习政治理论，提高自身的政治素养，努力学习专业知识，做好本职工作，发挥先锋模范作用。我信奉多一点付出，就多一点收获和快乐，相信自己总会有硕果累累的一天!恳请党组织继续给予批评指导，督促我不断进步!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日8.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	尊敬的党支部：
	距离20xx年的x月x日已经有半年之久了，我成为一名入党积极分子也已经半年了。这半年中我很骄傲，同时也时刻以“入党积极分子”的身份严格要求自我。一晃眼，接近期末，大一的学习立刻接近尾声了，学习和工作都是忙碌的。在生活节奏加快的同时，我也没有放松自我的学习。回首过去的几个月，获取力量，随着时间一同前进。
	这个学期课程比较多，学习生活较充实。空闲的时间我仍然会去图书馆，借一些感兴趣的书看，调剂生活，开阔视野;或者看几部有内涵的英语电影，在欣赏剧情的同时也锻炼自我的听力和理解本事，为大二的英语四级考试做准备。
	职业生涯规划的课程教会了我如何正确应对就业规划这一问题，让我开始为自我的将来进行规划，使我受益颇多。
	询问许多面临就业的学长学姐，他们告诉我，用人单位很注重实践经验，所以我牢牢记住在学习理论的同时，多创造把握机会进行实践活动。这个学期的社会实践活动很充足，把握这个良好的时间机会，在教师的指导下，我和同学对旅游等有关方面有了更近一步的了解，不仅仅有利于自我的专业学习，也锻炼了人际沟通本事。
	五月份，学生会、分团委各部门开始换届，作为导游协会一名干事，我也踊跃参与其中，竞选会长。我是一个进取开朗的男生，"吃得苦中苦，方为人上人"一向是我所坚持的信条。在导游协会工作了一年，我已经完全熟悉了部门的工作和规则，拥有自信，我能够胜任会长。经过努力之后，我如愿以偿当上了导游协会的会长，我很骄傲。在骄傲的同时，我也有一些担心。我很清楚自我的在一些事情上会有做法欠妥的情景，尽管是无意的，也会造成不必要的误会。了解自我的问题，我会努力去改正。担任导游协会会长，肩上又多了一份重担，有压力才有动力，我相信自我会做的更好。
	每个人都会有自我所热爱的，我热爱导游协会，享受在社团里才有的灵魂的跃动。大学生活本就该是多姿多彩的，在学习的空闲，做自我热爱的事情，这也是一次欢乐的成长。
	时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，恳请党组织不断的考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日9.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	敬爱的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自己，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，端正自己的态度和思想，保持自己始终拥有一颗积极向上的心，使自己得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。历的很多国家、政党，甚至是盛极一时的大帝国，都在后的时候，因为跟不上时代发展的步伐，失去民心或者是自身存的过多问题影响下，渐渐衰落下去，消失在我们的实现之中。
	我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那一颗始终保持着为人民服务的心使我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，使我的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我当那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得的一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体现在“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	但是在如今改革开放的整个过程中，我党虽然取得了很大的成绩，使人民群众过上日益幸福美满的生活的同时，党内也出现了一些与党性所不相符的问题，它们的存在渐渐影响到我们在人民群众心中的地位，所以是我们所不容忽视的，也是我们党所必须面对的，“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”，这是唐太宗李世民在失去谏臣魏征之后的言有心发，也是我对党保持自身先进性与凝聚力的重要法宝，我党在建设过程中，必须反思历史，正视现状，才能得以更好的把握未来，团结一切可以团结的力量，在中国社会主义建设事业中始终肩负起中流砥柱的作用。
	我们必须坚持实事求是，一起从实际出发的原则，密切的团结和联系人民群众，始终坚持“立党为公，执政为民”的思想，为人民群众服务，当然主要的在于党内要继续历代先烈所流传下来的“批评与自我批评的”优良传统，这是我党在长期的历史发展中保持先进性的重要法宝，只有敢于面对现实，重视现实，才能妥善的处理人民内部矛盾，解决党内出现的一些问题。党员是我们整个中国共产党的组成细胞，党员的先进性是维持整个中国共产党先进性的重要保障，是整个社会得以获得不断地新鲜血液的源头，我们只有不断的进行批评与自我批评，坚持一切从实际出发的原则，才能使我党始终保持自身的先进性，保持我党在国家建设中的核心地位。
	就当前形势而言，我党在整个改革开放过程中发挥了重要的作用，取得了良好的成效，但是在这个过程中也已经暴露出了我们自身所存在的一系列的问题，我们的一些同志经不起“糖衣炮弹”的诱惑，在这个过程中，纷纷落马，失去了自己的先进性，对社会也造成了巨大的伤害，更影响到了我党在人民群众心中的地位，所以此时此刻，发扬“批评与自我批评”这一优良传统的作用刻不容缓，只有在这一法宝的作用下，我党才能始终保持自己的先进性，党内的同志才能端正自己的思想和态度，更好的发挥我党在伟大的社会主义事业中的作用。
	作为一名大学生，我将坚持以这一法宝，督促和完善自己，及时的端正自己的行为与态度，使自己不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考察。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日10.2022思想汇报入党积极分子第三季度
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的 大动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼
	汇报人：____
	20_年__月_日