
【#思想汇报# #2022最新版入党积极分子思想汇报5篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2022新版入党积极分子思想汇报5篇》，欢迎阅读。1.2022新版入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人第_度的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益匪浅。尽管一段时间的培训我还不能从深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正入党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	主动靠拢党组织，同党员交流思想。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括入党后一辈子的事情。有的人组织上入了党，思想上并没有完全入党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上入党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	作为一名大三入党积极分子，我感到一定要时刻端正自己的入党动机，以一名党员的条件严格要求自己，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日2.2022新版入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经快要一年了，在这期间，我始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。
	我于____年__月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，努力学习，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。保尔•柯察金曾经说过一段十分精彩的话：“人生宝贵的是生命，生命对每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧;临终之际，他能够说：‘我的整个生命和全部精力都献给了世界上壮丽的事业―为解放全人类而斗争’”。这段话已成为我确立人生追求的座右铭。我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得院级奖学金，多次获得课程奖，通过英语四级等级考试，参与电子类的竞赛，受益匪浅。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的男生一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于偏内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	汇报时间：__年__月__日3.2022新版入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我是一名大四学生入党积极分子，接受党组织的考察已近一年。一年之中，我戒骄戒躁，不断注意提高自身修养，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己，无论思想，理论，还是行动上，都有了很大的提高。
	我们党自1921年建党以来，走过了一段艰难的风雨历程，时至今日，我们党日益茁壮，是历经了几代党员的艰苦创业，而越来越多的人加入党的组织，成为我们的一分子。不可否认，这之中也有极少数投机分子，因此，端正入党动机是入党的首要条件。思想是行动的先导，正确的动机是正确行动的精神动力。一个人在争取入党的过程中，有了正确的动机这种内在动力，就能在工作、学习和生活中按照共产党员的标准严格要求自己，身体力行，不懈努力。尤其是在新的历史条件下，要求入党的同志会遇到各种新情况、新问题。
	只有端正了入党动机，才会信念坚定，方向明确，不畏艰难，始终如一的朝着党的既定目标前进。争取入党必须树立正确的世界观，人生观和价值观，这对每一个要求入党的同志来说，都是非常重要的。
	纵观当今世界，我国正面临百年难得的战略机遇。x年的积累，让我们处于一种主动的态势，必须抓住机遇，加快发展。一个国家、一个民族要想始终昂首挺立于世界民族之林，就一刻不能放松。我国人民已在中国共产党的带领下，奋发图强，为中华民族的伟大复兴做出了杰出的贡献。瞩望未来，我们更加信心满怀，让我们紧紧抓住眼前的历史机遇，万众一心，在建设中国特色社会主义的伟大征程上阔步前进!
	作为当代的大学生，在我们学好科学文化知识的同时，一定要注意提高自己的思想修养，不断自我完善，自我提高，成为党的优秀的接班人。大四即将结束，我为今后人生路途而努力奋斗着。就要踏上社会了，心里难免有些紧张，可我坚信，只要我时时刻刻跟着党走，一心一意为社会做贡献，将来无论在什么岗位上，都能创出一番成绩，那就实现了我的人生价值，因此我渴望成为一名正式的党员。希望党组织批准我的申请，并对我监督、指导。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日4.2022新版入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部:
	距离20__年的_月_日已经有半年之久了，我成为一名入党积极分子也已经半年了。这半年中我很骄傲，同时也时刻以“入党积极分子”的身份严格要求自我。一晃眼，接近期末，大一的学习立刻接近尾声了，学习和工作都是忙碌的。在生活节奏加快的同时，我也没有放松自我的学习。回首过去的几个月，获取力量，随着时间一同前进。
	这个学期课程比较多，学习生活较充实。空闲的时间我仍然会去图书馆，借一些感兴趣的书看，调剂生活，开阔视野;或者看几部有的英语电影，在欣赏剧情的同时也锻炼自我的听力和理解本事，为大二的英语四级考试做准备。
	职业生涯规划的课程教会了我如何正确应对就业规划这一问题，让我开始为自我的将来进行规划，使我受益颇多。
	询问许多面临就业的学长学姐，他们告诉我，用人单位很注重实践经验，所以我牢牢记住在学习理论的同时，多创造把握机会进行实践活动。这个学期的社会实践活动很充足，把握这个良好的时间机会，在教师的指导下，我和同学对旅游等有关方面有了更近一步的了解，不仅仅有利于自我的专业学习，也锻炼了人际沟通本事。
	五月份，学生会、分团委各部门开始换届，作为导游协会一名干事，我也踊跃参与其中，竞选会长。我是一个进取开朗的男生，"吃得苦中苦，方为人上人"一向是我所坚持的信条。在导游协会工作了一年，我已经完全熟悉了部门的工作和规则，拥有自信，我能够胜任会长。经过努力之后，我如愿以偿当上了导游协会的会长，我很骄傲。在骄傲的同时，我也有一些担心。我很清楚自我的在一些事情上会有做法欠妥的情景，尽管是无意的，也会造成不必要的误会。了解自我的问题，我会努力去改正。担任导游协会会长，肩上又多了一份重担，有压力才有动力，我相信自我会做的更好。
	每个人都会有自我所热爱的，我热爱导游协会，享受在社团里才有的灵魂的跃动。大学生活本就该是多姿多彩的，在学习的空闲，做自我热爱的事情，这也是一次欢乐的成长。
	时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，恳请党组织不断的考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	2022年_月_日5.2022新版入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	20__年_月经党组织批准，我实现了梦寐以求的愿望，光荣的成为一名中国共产党入党积极分子。在党组织的培养教育下，我一向都按照党员的标准来严格要求自我，加强政治理论学习，对工作进取主动，认真负责。下头，我向党组织汇报三年来我在思想、工作、生活等方面的情景。
	一、在思想方面
	作为一名体育教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远坚持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自我，努力工作，不等不靠，进取向上。牢记入党誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	在体育教学工作中，刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。执教的体育课获省一等奖、德育课获市一等奖，并有多篇教育科研成果在国家、省、市区各级报刊杂志上发表和获奖。在学校工作中，我进取承担压力大，工作量大，困难多的大队部、团支部及体卫艺工作。从不抱怨，不计较个人得失，而是多想办法，尽自我大的努力做好每项工作。
	两年来，我所带的大队部曾被评为市、区优秀大队部、红旗团支部;并有多名教师及学生被评为省、市、区的五四红旗手、优秀少先队员和十佳少年;负责的体卫艺工作被评为区优秀体育工作先进单位;因为自我坚持不懈的努力，我个人先后荣获__省体育学科优秀教师、__市优秀德育课教师、体育教学先进个人、校本教研先进个人、东宝区优秀德育工作者、优秀共青团干部、师德标兵、课改先进个人等荣誉称号。
	这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。应对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着职责。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、在生活方面
	在日常工作和生活中，我一向以一个党员的标准要求自我。遵守国家法律法规，遵守社会公德、学校规章制度，按时出勤，不迟到、不早退，进取团结同事，关爱学生，热心助人，树立良好的职业道德观念，坚持在一切场合都为人师表，维护教师的良好形象，发挥党员的模范带头作用。
	四、缺点和不足
	三年来，我虽然取得了一些提高，但我深知自我还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面:
	1、工作上不够大胆、创新本事有待加强;
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自我，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自我的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮忙下，经过努力，我必须能使自我真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我三年来基本情景的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织研究我的申请，我将虚心理解组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	2022年_月_日