
【#思想汇报# #2022年农村入党积极分子思想汇报1500字#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。©无忧考网为大家提供《2022年农村入党积极分子思想汇报1500字》，欢迎阅读。1.2022年农村入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的___党组织：
	回看 中国近30年的发展，无论经济还是科技中国都取得了飞跃的发展。虽然有些技术还是在引用其他国家的，但我们也有了自己的产业，有了自己的产品。
	从新中国城里以来，先后经历了大生产和十年，这给中国的发展造成了很大阻碍，真正的发展是从78年后，实行改革开放以来中国的经济飞快的发展，同时国民的生活水平也有了很大的提高，但这些都不是最主要的，中国要走的还很长，至少现在还没有实现完全摆脱贫穷，一些地方的孩子还是上不起学，虽然现在上学已经没有了学杂费，但没有师资，那里的还是没法接受教育。
	现在的发展转向三农问题，我想未来中国的发展建设会的指向农村的建设。只是发展城镇，而忽略了农村，这无疑会使两极的矛盾加深，同时还会是城乡的差距加大。如今提倡和谐发展，但以现在农村的状况来看，想和谐发展真的很难，同时农民工受到很多城镇人们的歧视。他们对农民工最起码的礼貌都没有，想要和谐发展有增加了很多的困难。
	也许人们认为中国这30年来取得了巨大的进步，但是我认为这只是刚刚起步，未来的道路还很长，中国的发展离不开与其他国家的合作。在很多方面中国还做的不够，也许科技方面我们取得很大的成就，但还有很多值得我们去探索，去完善。
	中国的道路还很长，落在我们身上的任务也很艰巨。我虽然不会有很打的成就，但我会进我的努力去为社会做贡献。
	请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2022年__月__日2.2022年农村入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	您好!
	作为一名入党积极分子，我一直在思考，怎样做才能成为一名合格的党员呢?我认为要做到以下几点：
	首先，我们要自觉树立甘于奉献、敢于牺牲的意识。坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献。培养正确的思想意识和思想态度是成为一名合格的共产党员员的首要条件，同时也是成为最幸福人的必经之路。只有这样，在党和人民需要我们的时候我们才能做出无愧于心的选择。
	其次，我们要主动替他人着想，为他人分忧。这就需要我们充分发挥自己的主观能动性，积极广泛联系群众，深入群众，把握群众的思想动态和需求，能帮就帮，若一己之力有限，可发动其他党员同心协力，共同分担群众的困难。真正做到情为民所系，利为民所谋。不说空话，不做空头文章，一旦许诺，便应全力以赴去兑现。再次，我们要学会严于律己，宽以待人。我们心智还不够成熟，可能会做一些冲动的事情;我们面对重重诱惑，可能会做一些偏离生活正轨的事情;我们面对日益激烈的竞争，可能会对前途感到渺茫无望;我们面对社会上的黑暗面，可能对生活失去信心动力……而这时候我们最需要做的就是坚定自己的信仰，严格要求自己，学会自律自强，同时学会宽容和包容一切，对遇到的人和事心中有数，知善恶，懂爱憎，有些事，自己懂得就好了，没必要说出来，这是宽恕的艺术。我们接触的人，不管做什么事，都有其原因，我们要尝试着学会理解，学会相信。
	最后，我们要勤于反思，坚定信仰。吾日三省乎吾身，更是对一名优秀的共产党员的要求，我们要把反思自我批评养成自己的习惯。
	总之，在日常生活中，我一定要严以律己，宽以待人，才能不断地超越自己。请党组织考察并检验我。
	请党组织在实践中继续考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2022年__月__日3.2022年农村入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党支部：
	我志愿加入中国共产党。在一年的党章学习过程中，我对中国共产党的认识进一步加深：中国共产党不但是中国工人阶级的先锋队，是中国特色社会主义现代化建设事业的领导核心，它代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国社会主义事业的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。
	马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想是中国共产党的指导思想，而全心全意为人民服务是中国共产党的根本宗旨，共产主义制度的实现则是中国共产党的最终目标，目前，党的主要任务是建设有中国特色社会主义。
	作为一名农村基层工作人员，我会坚决拥护党的纲领，严格遵守党的纪律，竭诚服务人民，我愿意为共产主义事业奋斗终身。
	在我心中，中国共产党员一直是一个响亮而光荣的称号，雷锋、焦裕禄、孔繁森等不同岗位的英雄模范人物引领了我的前行方向，在我的成长道路上奠定了坚实的基础，并帮我树立了正确的三观。我从小就树立了加入了中国共产党的崇高理想与执着追求。我三年前我就提交过我的入党申请，未能通过，这三年来我继续努力工作，不断学习。也经常跟很多党员同志进行交流思想，使自己能够更快地成长起来。
	但我深深知道，要真正成为一个合格的党员不仅在思想上、语言上，更重要的是体现在行动上。于是，我在工作岗位上努力工作，工作之余我常常学习党的知识，对于党始终代表最广大人民的根本利益，全心全意为人民服务的含义有了更深一层的理解。
	不管是生活还是学习还是工作，我都在不断努力，逐步前行，我将无数的汗水挥洒在前行的道路上，并取得了诸多的优秀成绩。
	今年，我成为由普选产生的第xx届村长，我深深感到为人民服务的意愿更加强烈，更需要的是党这盏指路明灯。因此，我加入了中国共产党的愿望更加迫切了。
	今天，我再次向党支部递交我的入党申请。我始终在寻求思想、行动上的进步，我始终记得这一点：为群众办实事，谋幸福。
	我发誓要努力学习，精通业务，发挥好自己的模范作用。努力带来村民致富，并积极履行上级交办的各项任务，终身为共产主义事业而奋斗。
	我志愿加入中国共产党，终身为共产主义事业而奋斗!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2022年__月__日4.2022年农村入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
	20__年，我光荣的成为了大学生村官，从上小学参加少先队到初中参见共青团，再到大学毕业参加大学生村官工作，随着对党认识的逐步加深，早日加入党组织的热切心情日渐强烈!
	作为大学生村官的我要以实际行动来加入党组织，面对当前形势社会主义现代化建设是全党的中心任务。身为知识分子中的一员，我觉得既光荣又神圣，必须始终保持饱满的学习热情，思想上要认识到祖国在培养我，需要我去贡献力量。抓好本职任务的同时，注重个人修养和形象。时刻严格要求，了解社会发展，对单位组织的活动积极参与。
	从小我就受到党的领导和社会主义思想的教育和熏陶，坚决拥护党的路线、方针和政策。遵守国家的宪法和法律，自觉投身于建设有中国特色社会主义伟大事业。同时，把爱祖国、爱人民的高尚情操体现在认真学习实践毛泽东思想、邓小平理论和马列主义，愿为振兴中华做出自己的贡献。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，同时是中华民族的先锋队，是中国社会主义事业的领导核心。她始终代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。
	党的理想和最终目标是实现共产主义，党的根本宗旨和宗旨是全心全意为人民服务，她以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为行动指南，是用先进理论武装起来的党，是全心全意为人民服务的党，是立党为公、执政为民、求真务实、改革创新、艰苦奋斗、清正廉洁、富有活力、团结和谐的马克思主义政党。是有能力领导全国人民进一步走向繁荣富强的党。
	作为新时代的大学生村官，要在社会主义新农村建设这片广阔的天地有所作为，想要促进农村的全面发展，就应该积极创造条件，向党组织靠拢，要以实际行动来加入中国共产党，在党组织的帮助和关怀下茁壮成长。
	第一，在思想上高度觉悟。大学生村官，是建设社会主义新农村的建设骨干力量;保证党和人民的事业薪火相传、后继有人;是时代的呼唤，是农民的期盼，也是党对当代大学生的殷切期望，是一种光荣而伟大的使命。参加大学生村官工作，可以直接了解社会的实际情况，亲身体验我国的国情，建立与人民群众的深厚感情，当大学生村官的经历和经验，也将会是我受益终生的精神财富。
	第二，做好吃苦奉献的准备。农村既是施展才华的舞台，又是砺练人生的学校。“艰难困苦，玉汝于成”。到农村工作，我需要学的东西还很多，我已经放正心态，要通过农村一线的实践锻炼，去经受风雨，增长见识，最终在思想上得到磨练，精神上得到升华;我要守得住清苦，耐得住寂寞，不为名利所惑，不为浮华所动，切实克服高人一等的优越感，时刻保持谦虚务实的态度，不断完善自我，提高自我，贴近与群众之间的感情与交流。
	第三，要融入农村。我要认真学习党的农村政策，尽快熟悉农村情况，从农民欢迎的具体事情做起，找准发挥作用的切入点。把自己作为农民的一分子，虚心向农民学习，与农民交朋友，先当“村民”后当“村官”;注重处理好各方面之间的关系，尊重当地的风俗习惯，处处以大局为重，以事业为重，以群众的根本利益为重，做到对上对下一个样，一碗水端平，尊敬领导，团结同志，做老实人、说老实话、办老实事。
	今天我郑重地递上申请书，是我人生历程中最庄严神圣的一件事，是我在入党前对人生的一次宣誓。我深知按党的要求，自己的差距还很大，还有许多缺点和不足，如处理问题不够成熟、政治理论水平不高等。但希望党组织从严要求下，严于律己、勤奋进取，接受党组织和同志们的监督，努力克服自己的缺点，弥补不足，努力作一名合格而且先进的共产党员，为党的事业、为全村尽快过上小康生活贡献我毕生的精力和热血。争取早日加入党组织。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2022年__月__日5.2022年农村入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，提高学习马克思主义理论的自觉性。
	"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想",是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领",作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	第四，通过树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。江泽民同志多次指出，讲学习、讲政治、讲正气，首先要讲学习。讲学习是讲政治的前提，只有不断地加强学习，才能在政治上保持清醒的头脑。我国的改革开放和社会主义现代化建设进入了新的阶段，我们面临着复杂的形势，要适应新形势，完成新任务，必须坚持马克思主义的政治方向、政治立场、政治观点，遵守政治纪律，提高政治鉴别力、政治敏感性，防止和排除各种错误思想和倾向的干扰。要做到这些，不学习、不用科学的理论武装思想是不行的。没有科学理论的武装，就不能确立正确的世界观、人生观、价值观，也就不可能有高度自觉的政治意识、坚强的党性和共产党人的浩然正气。我们要联系实际工作和思想实际，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。
	改革开放以来，我们之所以能够经受住国际国内各种各样的考验，把改革开放和社会主义现代化建设不断推向前进，从根本上说靠的是邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，靠的是全党对这一理论的学习和实践。今后，我们要战胜各种困难和风险，不断取得全面建设小康社会的新胜利，仍然要靠邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，仍然要靠全党全国人民深入学习、认真实践这一科学理论。党的xx大把"三个代表"重要思想确立为党的指导思想，在党章中明确规定中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南，号召全党高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻"三个代表"重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗。我们要按照党的xx大的要求，进一步增强学习邓小平理论和"三个代表"重要思想的自觉性和紧迫感，掀起学习的新高 潮。
	只有不断的学习，才能在思想上保持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。改革开放以来，面对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自己的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。因此，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自己的头脑，提高各方面的工作能力，只有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的进步多作贡献。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习邓小平理论，学习xx大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性；也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	年月日