
【#思想汇报# #2022年最新版入党积极分子思想汇报范文10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2022年新版入党积极分子思想汇报范文10篇》，欢迎阅读。1.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。
	在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	__年__月__日2.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	作为一名不断向党靠近的入党积极分子，我始终以一名优秀党员的标准来要求自我，以党章为指导，牢记党的教育，坚定不移的以马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，端正自我的态度和思想，坚持自我始终拥有一颗进取向上的心，使自我得到不断的成长。
	“水能载舟，亦能覆舟”这一句话在我第一次看它的时候，便早已深深的引入了我的脑海之中。事实上，无论是一个国家，一个政党还是个人，都在不断的经历一个成立、发展、消亡的过程。我们的党成立在中国人民处于水深火热之际，发展于革命烈火熊熊燃烧的时代，兴盛于如今中国社会主义全面大建设的这个时代，是我们每一位党员那颗始终坚持着为人民服务的心。
	我们光荣而伟大的中国共产党，经历了许多生死攸关的时刻，渐渐成熟起来，担负起国家建设的大任。我们党的成长，使我党的先进性与国家实际国情的紧密结合所决定的，更是由我党那种“立党为公，执政为民”的思想所支持的，正是这种思想，使我党长成一个肩负了再现中国辉煌的大党，我党取得着一些成绩，靠的是始终坚持“为人民服务”，始终坚持党的先进性，始终坚持一切从实际出发的标准，这体此刻“实事求是”、“密切联系群众”、“批评与自我批评”这三大作风。
	自从到xx村开展扶贫“双到”工作以来，我一向秉承着“为人民服务”的宗旨，平时到贫困户中了解他们的生产生活工作，询问他们有什么困难，尽自我的努力为他们解决困难。今年年初，有一个贫困户吴xx，因原住房破烂不堪，我们扶贫组经过多方筹措资金，终帮他新建了一座新的房屋，看着他开心的笑容，我心里也感到十分高兴。
	在以后的工作生活中，我将坚持以“为人民服务”这一法宝，督促和完善自我，及时的端正自我的行为与态度，使自我不断地向党组织靠拢，争取早日成为一名优秀的中国共产党员，谨以此作为思想汇报，请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	__年__月__日3.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定的提高。但作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的党组织。通过这段时间段的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三方面去改进和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”！
	一是正确处理好学习和工作的关系，力争专业技能和思想理论修养的全面提高。虽担任干部一年多了，有时却也感到还是个“新兵”，还有许多方面靠自己摸索和熟悉。努力使自己专业技能水平与思想政治素质全面提高。
	二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办、尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现考虑不全或毛糙现象“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病，力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办、按规定办、按领导交代的要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到、不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。
	三是正确处理好严以律己与团结同学一起进步的关系，力争更充分发挥先锋入党积极分子的作用。今后，我要特别加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥将来作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员就应该是一面旗帜。在这几个月里，在组织的关怀和同学的们帮助下，自己在各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我忠心地感谢党组织，做一名积极分子，把自己的一切献给党。这是我这一生的追求的目标;我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。与此同时，我给自己提出了要求：不管个人我能否加入党组织，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我一定会时刻牢记党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给各项任务，处处起到党员的先锋模范作用。从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验。培养自身思想修养，努力提高综合素质，我通过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自己的党性党风，严格按照党的路线、方针政策立身办事。我希望我的工作和进步能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几个月的思想情况，如与不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日4.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	对作为大学生入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人x月份的思想、学习和工作情况作一简要的汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在一月份里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为一名大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力！
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日5.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过这段时间的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结汇报如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。长期以来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起好表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在今后的工作中我应加强学习不断提高自己的业务水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日6.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了“中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作”等内容。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，合格的共产党员我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日7.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的学校党组织：
	今年，我光荣的被选为入党积极分子，参加学校第x期培训班，我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，“三个代表”的重要思想。并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观；才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	我认为，作为新时期的先进青年，我们应该在生活上克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2022年x月x日8.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	转眼间已是第x季度了，在这段时间里，入党积极分子这一光荣称号继续激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我第x季度的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、在思想政治上
	在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间并全面学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观；认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。针对自己自身存在的缺点和不足，我正在组织的帮助下逐步改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处以一名党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	二、在工作学习中
	在学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待专业课程，及时地、保质保量地完成各位老师布置的作业。作为一名大学生，在平时我还不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己。在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。
	在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高。但我自身也还存在一些不足。主要是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。
	以上是我第x季度的思想汇报，希望党组织及时给予我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，争取早日加入中国共产党。请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2022年x月x日9.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	时间过得真快，自从我被确定为入党积极分子以来，至今已有一年时间。在这一年里，因为有党组织的关怀和老党员的帮助，我的思想不断得到磨练和提高。现在我就忠诚地向党组织汇报_月份的思想、工作、学习等方面的情况。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质
	在思想上，我时刻以党员标准严格要求自己，注重学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义、毛泽东思想，学习邓小平理论，“三个代表”重要思想。
	结合党的先进性教育，经过自学，我知道了：党员先进性的根本要求是全心全意为人民服务，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求、代表中国先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益。
	二、积极开展工作，力求更好地完成自己的本职工作
	本学期，我除了担任中心学校教导处主任工作以外，还兼任四年级数学的教学工作。虽然工作任务很重，但我却从中体验到了无穷的乐趣。在我主持中心教导处工作以来，全街道130多位教师的业务档案全部建立起来，1―6年级所有学生的学籍信息也全部建立并通过网络管理，每学期组织各级教研活动多次，使我街道小学的教研活动开展得有声有色。在授课方面，通过教学提高了学生的思维水平和数学素养，为学生建立正确的数学观打下基础。
	通过工作实践，我有意识地使自己树立了正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证地看待问题，从而更加努力地开展工作。
	三、时刻以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己
	我校的老党员同志一直是我学习的好榜样。他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前、享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，从他们的身上，我看到了党的优良传统和作风。这更加坚定了我加入中国共产党的信念和决心。
	以上就是我在思想、工作、学习等方面的汇报。
	今后，我会继续深入学习《党章》，以优秀党员为榜样，用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的监督与帮助，争取早日加入党组织。
	请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	___年_月_日10.2022年新版入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从被选为入党积极分子以来，我在这个团结务实、温暖友爱的群众里，亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐。在组织的培养教育下，我认真按照党员的标准去做，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精。
	为了便于党组织对我的考察，现将自己近期的思想、学习、工作等各方面状况向党组织汇报：
	一、思想方面
	加强政治理论学习，努力提高自己的政治素养和思想水平《党章》中第一章第三条明确规定了党员务必认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，学习科学发展观，学习党的路线、方针、政策和决议，学习党的基本知识，学习科学、文化、法律和业务知识，努力提高为人民服务的本领。
	作为一名入党积极分子更就应加强各方面的学习，用知识武装自己的头脑。我主动加强政治学习，经常看电视新闻、报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向;懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还及时学习党中央的决策，在思想上和党组织持续高度一致。
	利用业余时间阅读一些政治理论方面的书籍。从平时做起，从小事做起。在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。
	作为一名教师，我能全面贯彻执行党的教育方针，注意培养自己良好的师德，关心和爱护每一位学生，做他们学习和生活中的良师益友，时时处处为人师表;作为一名入党积极分子，在思想上，时刻能以一个优秀党员教师的标准来严格要求自己。
	二、在工作方面
	加强业务学习，努力提高自己的工作潜力和水平。教学是学校的生命线。
	作为一名人民教师，我把教学工作始终放在第一位，工作中兢兢业业，注重因材施教，不断总结教学经验，用心参加各种教研活动，学习好的教学方法。认真备课、上课、批改作业，努力做好各项工作，切实把“为了一切的学生”和“一切为了学生的生存”放到必须高度，唤起学生的自信和期望，造就素质教育人才，树立“终身教育”的理念，个性是重视学生思想政治素质的培养和提高，注重学生礼貌习惯的养成教育，着力培养学生科学精神、创新思维和创新潜力，促进全体学生素质的全面提高。
	三、在生活方面
	我始终坚持以正式党员的标准严格要求自己，用党纪法规约束自己，用入党誓词检验自己，用“立党为公，执政为民”的思想激励自己，努力做社会主义新人，做人民的贴心人，自觉抵制拜金主义、享乐主义和极端个人主义思想的侵蚀，永葆共产党员的先进性。
	四、缺点和不足：
	在这一年的积极分子里，我能够按照《党章》要求自己，发挥了一个党员的作用。但深知自身还存在不足，比如：
	1、工作上的开拓创新意识、业务水平有待加强;
	2、学习上的计划性系统性还不够;
	3、和支部领导、党员同事的思想交流还不够。
	我决心正视这些问题，发扬成绩，克服不足，不断加强党性锻炼。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员教师学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是我一年来工作、学习的基本状况，不当之处，恳请组织批评指正。我将虚心理解组织对我的审查和考验。
	在以后的工作中，我将以百倍的努力，满腔的热情，忠实的履行一个共产党员应尽的职责和义务。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	___年_月_日