
【#思想汇报# #2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文10篇》，欢迎阅读。1.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人第三季度的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。在积极分子期间，自己通过报刊、新闻、网络、杂志等主动地学习了解。强调深入贯彻落实科学发展观，关注民生，健全民主等等，这说明中国共产党是顺应我国民意的伟大政党，是推进中国特色社会主义伟大事业的政党，这更加坚定了我全心全意为人民服务、做一个优秀共产党员的决心。身为一名班长，我深知自己在理论上仍存在不足之处，所以我要把日常学习与党的精神结合起来，用党员的标准来衡量自己的言行，争取做一个合格的共产党员。
	二、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。
	因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我"学无止境"的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	三、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上"入党"，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，现在已经是第三季度的后一个月了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。
	从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	在经过今年的全总业余党校学习后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到生活中有些党员会玷污党组织的光辉形象，但是从来没有想到过会在自己的生活中碰到，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任。
	经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。
	通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。
	入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。
	我会定期向组织汇报我的思想情况。
	努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的 大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了必须的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得
	第一，就应坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所构成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们务必求真务实，用心学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的潜力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。透过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还务必付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。透过学习先进模范人物的事迹，透过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮忙和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，克服不正确的入党动机。端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不明白什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是职责，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，用心促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，务必牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，用心响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	2022年__月__日5.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	转眼间又过去了一个季度，经过了一个假期的休整，我又精神焕发地迈进了大学的校门。在假期里，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己大努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢？首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇近百年，仍然充满生机与活力。这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观这些党的重要的理论体系，是无产阶级阶段解放运动的理论，也是指导革命和建设的强大思想武器。只有利用这些强大的理论武器武装头脑，我们才能排除各种错误倾向、反动思想的干扰和毒害，才能少走弯路，保持正确的发展方向，才能确立自己正确的世界观、人生观和价值观。除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业；必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	2022年__月__日6.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	九月份开学了，即将开始我梦寐以求的大学生生涯。大学四年说长，它则只是人生的一小阶段。说短，在这四年中我们要学的东西却是以前那段人生所学的所不能比的。要学的东东西的确是很多，但这一切需要我的付出，需要我的行动。
	在大学，我会利用好每一分钟来做有意义的事，我会利用好每一次机会来锻炼自己。在学习中，我会培养自己独立自主学习的能力。除了上课认真听老师讲课外，课后还要多看一些与证书考试有关的书和一些社会科学、自然科学类的书。
	在工作上，首先，我会加入一些社团。因为我要在社团中学会团结，学会和别人合作去完成一件事，学会如何去与别人沟通、交流，培养自己的责任心和工作感。其次，我还要积极参加班上和学校的一些活动，在活动中提高自己的组织能力和沟通能力。另外，我还要参加各种讲座，通过讲座，我会学到很多做人的道理和与别人沟通、交流的技巧。
	当然，作为21世纪的接班人，新世纪在悄悄降临之际也给我们带来了新的要求，经济日新月异，科技翻天覆地，要求我们要、更快、更广的吸收新知识。学校的图书馆、阅览室将是我的求知路上的润滑剂，我将会经常去图书馆看书。
	我喜欢大学，在大学中我一定会努力学习，一定会天天向上。在大学生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大、更新的进步。以上就是我作为一名入党积极分子九月份的思想汇报，请党组织继续考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	2022年__月__日7.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日8.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	本人作为党的忠实拥护者，能够成为中国共产党的一员是我在学习和生活中努力奋斗的目标。因而我在日常的工作、学习、生活中严格要求自己，努力做到一名合格的、优秀的大学生。
	在思想上，我积极上进，努力向党组织靠拢，并时刻用理论指导自己的行为。与此同时还不断提高自身的思想觉悟和思想政治修养。所以除了学习专业知识之外，我还经常阅读一些有关党建、党史以及党员先进事迹的书籍和报刊等。而且把一些原则性的问题积极落实到现实生活中。在学生工作上，我努力做好自己在团委的学生工作。在学习上，我深知学习的重要性，面对二十一世纪这个知识的时代，我应该抓住大学时代这个黄金时代，用知识来武装自己的头脑。我懂得了科学规划生涯，认真学习专业知识。另外，积极阅读有关书籍和资料，扩大自己的知识面，为将来改革开放及社会主义建设而做好准备
	一.思想方面
	在思想上，我努力与党组织保持高度一致，主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、阅读报刊关心时政之外，我利用业余时间认真学习党史党章，了解党的光辉历史，从而更加珍惜现在的生活。在学习生活之余，我与同志们一起积极响应传播学院第四党支部开展的党建工作，利用自身专业优势共同完善我党支部党建宣传博客。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验，交流心得。按期向组织汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习中得到进一步提高。
	二.学业方面
	我深知作为一名学生，学业才是本职。因而一直未敢放松专业课程的学习。并且，鉴于我专业实践性强的特点，我积极参与专业实践，认真做好实验课作业，专业动手能力得到了很大的提高。通过努力，我在过去的一学年中荣获专业三等奖学金，并获得了老师同学的一致赞许。
	三.生活方面
	生活中，我时刻以党员标准严格要求自己，从细微做起，从身边小事做起，不以恶小而为之，不以善小而不为。我与同学们和谐相处，团结共进。在宿舍中，我主动承担卫生打扫任务，与同学们共同营造良好的居住环境。在生活条件标准上，我以勤俭自持，坚决杜绝铺张浪费，得到了同学们的认可。
	四.工作方面
	作为一名学生入党积极分子，其直接的服务对象就是广大的同学，自从成为一名积极分子以来，我感觉身上的责任更加的重大了，所以我变得更加积极地为同学服务，在传达好学校学院的通知要求的同时，也经常去各个学生宿舍和同学们聊天，帮助同学解决生活学习上遇到的一些问题，尤其是在去年秋冬季甲型流感爆发的时候，我每天都会督促每位同学按时量体温，安排各个宿舍按时领取学校为同学们准备的中药，关注每一位同学的身体状况，做好甲流预防的后一道工作。通过实际的为同学服务，我也真正的把握了党全心全意为人民服务的宗旨，在为他人服务的同时，我自身的素质境界也在不断提高，自己也会获得无比大的快乐。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日9.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	自从当选为一名入党积极分子以来，第三季度已经过去了。回顾第三季度以来的情况，我在各方面对自己都有了新的认识，也看到了新的努力方向。
	一、思想上
	我从未放弃过学习有关党的理论知识，并时常关注党和国家的事情，关注校内外的重大事情。深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。世界在变化，形势在发展，中国特色社会主义实践在深入。昨天的知识未必能解释今天的现实，今天的经验也未必能解决明天的问题。只有不断的学习，才能保持自身的先进性，才能跟上社会和时代发展的需要。
	二、学习上
	作为一名本科生，重要的不是把专业课学好，而是懂得深度思考，培养自己的思辨能力。针对这一情况，我将对自己严格要求：不仅要多阅读有思想的书，而且还要多与老师沟通、交流学术问题，不把自己的思想局限在教科书里。我也聆听了不少大师的讲座，有关于学问的，关于批判的等等，这对于形成我正确的人生观，价值观，培养远大理想有着重大的意义。
	三、生活上
	乐观应对生活的困难和挫折是我的信条。一个国家、一个民族在前进的道路上，总会遇到各种困难。中华民族曾经历过种种灾难，然而自然灾害和外族入侵都未能让我们屈服，反而铸就了团结统一、自强不息、坚忍顽强的传统美德和民族精神。而每个同学都应维护校园正常的学习、工作秩序，形成团结友爱、积极向上的良好风尚和氛围，“少年强则国强，少年进步则国进步”，我们是未来中华的主力军，充实而富有责任的生活方式是我们的自觉选择。
	一个人要实现自己的自我价值和人生价值，必须不断地付出努力，积极为社会创造财富。这就需要有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，真正担负起中华民族伟大复兴的历史使命是我明确的人生方向。
	进入大学以来，我一直不断地以这一目标鼓励鞭策自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一大的学生，我将继续努力学习马列主义的基本理论和基本要求，学深学透，做一个有前途、有志向、有作为的好青年;要把个人的成长进步融入到推动国家发展、民族振兴的时代洪流中去，与时代同步伐、与祖国共命运;要始终用社会主义核心价值体系衡量自己，牢固树立科学的世界观、价值观和人生观，坚定信念，提高自己的实践能力。
	在以后的日子里，我会更加努力，以争取在各个领域有更大的进步，请同学们监督我!请组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日10.2022年第三季度入党积极分子思想汇报范文
	敬爱的党组织：
	作为一名积极分子，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作,在企业上级领导的正确领导下，本人在思想上不断提高，和党中央的决策保持高度一致，坚持四项基本原则，坚持改革开放，在工作上能把共产主义的理想同本企业的工作结合起来，倡导企业文化，踏踏实实工作，在平凡岗位上默默奉献。工作上能将自己当作广大工人阶级普通一员，乐于助人，举止文明。各个方面本人都能严格要求自己,现简要总结：
	一是提高思想政治素质。高举建设有中国特色的社会主义伟大旗帜，以“邓小平理论”和三个代表为指导思想，加强贯彻科学发展观。坚持党的四项基本原则、坚持改革开放、拥护党的路线、方针、政策，自觉遵纪守法。关心和了解国家大事，把党中央的精神和本企业结合起来，务实进取，与时俱进，开拓创新。积极参加党组织召开的各类会议及外出的综合性活动。服从组织安排，忠于职守，实事求是，乐于助人，努力做一个优秀的预备党员。
	二是在工作上。爱岗敬业，一丝不苟。乐于奉献，身先士卒，力求上进，多做表率。尊重组织的决定、团结同事、讲真话、不图虚名。时刻牢记自己是一名入党积极分子，以一个党员的原则要求和约束自己，严于律己，以身作则。把企业的安全生产放在工作的首位，把“安全生产，责任重于泰山”作为工作的标准，牢记在心，着重排除隐患。考虑到方方面面，详尽细致，常抓不懈，防患于未然。作为一名管理者，为企业创造的利益和实惠是宗旨。克服在工作中的浮躁状态，珍惜自己的工作岗位，恪尽职守，不断努力，干好自己的本职工作。技术要过硬，知难而上，切实为企业解决实际问题，为组织排忧解难。努力提高工作效率，完成上级布置的生产任务，实现超计划完成。积极探索生产的各个环节，懂得创新就是企业的生命，攻克技术上的难关就是企业同步发展的关键，更需要学习先进的技术和管理方式，为企业创造出一流的业绩。还要借鉴和观摩的有效管理模式，接纳百家之长，用于本企业中。擅于总结得失，和同志们经常交流，反思问题，对于存在的问题及时予以补给，争取在管理上做到有效 大化。本着共产党员“为人民服务”的坚定信念，实施人性化管理，真正构建和谐社会。
	我深知，作为一名入党积极分子要有强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神，永远立自己于不败之地，成为本行业的行家里手。在工作中时时处处严格要求自己，做好榜样，团结和带领周围的同志，立足本职，扎实工作，为企业发展献计献策。始终保持共产党员的先进性，我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日