
【#思想汇报# #2022年12月入党积极分子思想汇报10篇#】入党积极分子，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。以下是©无忧考网为大家整理的《2022年12月入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇一
	敬爱的党组织：
	转眼间又过去了一个季度，经过了一个假期的休整，我又精神焕发地迈进了大学的校门。在假期里，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。
	作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己 大努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢?
	首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。
	我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇x年，仍然充满生机与活力。这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。
	只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观这些党的重要的理论体系，是无产阶级阶段解放运动的理论，也是指导革命和建设的强大思想武器。
	只有利用这些强大的理论武器武装头脑，我们才能排除各种错误倾向、反动思想的干扰和毒害，才能少走弯路，保持正确的发展方向，才能确立自己正确的世界观、人生观和价值观。
	除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。
	现阶段，我们应该认真学习党的先进理论。严格要求自己正是贯穿在党的这些理论知识之中，学习了这些理论知识，我们的自律性会大大提高。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。
	新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。
	只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。
	在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以 优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	___年_月_日2.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇二
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过这段时间的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结汇报如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。长期以来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用
	我在平时工作中，始终严格要求自己，遵守各项规章制度，有条不紊地做好各项工作，努力起好表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在今后的工作中我应加强学习不断提高自己的业务水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日3.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇三
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了“中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作”等内容。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员作为自己奋斗的标杆。我也会尽 大的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习、不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日4.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇四
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在x月份里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在x月份里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向;没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强!我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	在思想上，也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	在工作上，作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	在生活上，与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些兼 职工作，为家里减轻一些经济上的负担;有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日5.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇五
	尊敬的党组织:
	自从被组织确定为入党积极分子，作为大学生的我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮忙下，在教师的不断教育培养下，自我的思想、工作、学习等各方面都取得了必须的成绩，个人的综合素质也得到了必须的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情景作一简要的总结汇报。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我进取参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和教师的精彩报告，深入学习了党的梦想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益匪浅。尽管一段时间的培训我还不能从深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，申请入党的人要想实现自我的入党夙愿，就必须端正入党动机，抛弃错误的入党动机。
	主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自我的教育和帮忙。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括入党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全入党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。
	作为一名大学生入党积极分子，我感到必须要时刻端正自我的入党动机，以一名党员的条件严格要求自我，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来理解党组织的挑选，进取主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会提高做出贡献，争取早日成为一名正式合格的中国共产员。
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	___月_日6.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇六
	尊敬的党组织：
	作为一名入党积极分子，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，以下就是我的思想汇报。
	党员与群众的区别就在于党员具有党员意识。作为一名中国共产党员,首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，为一名合格的公民，遵纪守法我是坚持做到的!后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。
	我觉得我们现在能做的，就是在学习工作和社会生活等方面为同学们作出表率，用自己的行动和工作影响带动周围的同学共同进步。
	“全心全意为人民服务”，这句话听起来好似很平常，可这平常里却包涵了全党上下的精神和决心。封建社会时期，人民处于社会的下层，统治者不但没有认识到他们的重要性，还剥削劳役他们。而我们的共产党总结了先人的经验和教训，承认人民群众才是推动社会进步与发展的根本力量，更是把“全心全意为人民服务”作为党的根本宗旨。在社会中，人类赖以生存和发展的物质生活资料来自广大的人民群众，先进的科学技术及艺术作品也起源于人民群众，归根到底，决定人类命运的就是人民群众。正如毛泽东主席曾讲的：“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”
	党的终奋斗目标是实现共产主义，党的低纲领是全面建设小康社会，这些都说明党的奋斗目标和终目的都是围绕着人民的利益的。为了实现共产主义，我们的先辈抛头颅洒热血，用自己的身躯和一腔爱国之心与侵略者斗争，保护了我们的祖国，拯救了我们的家园。为了建设小康社会，共产党员们积极在农村推广农业知识，增加农民收入，是中国广大农村发生了翻天覆地的变化。我作为一名大学生，我知道大学生是社会知识掌握者的主体。竺可桢曾说：“一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕;可怕的是人民，特别是大学里培养出来的知识分子没有科学的头脑，清新、盲从。这样的民族有亡国的危险。”在日新月异的信息化时代，大学生首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于大学生为迫切的是提升自身综合素质，努力学习科学文化知识。为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	××××年××月××日7.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇七
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20_年_月我参加入党积极分子培训到现在已经有半年了。回顾这半年来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我半年来在思想、工作和学习等方面的情况作一个总结性的汇报。
	一、在思想方面
	首先，我从思想上入党，从大一上学期到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	二、在学习方面
	自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。
	三、在身体锻炼方面
	我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	四、在工作方面
	自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	五、缺点和不足
	半年来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2022年_月_日8.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇八
	敬爱的党组织：
	时间流逝，我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己x月份的情况向党组织汇报如下：
	一、通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想
	从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特色社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	二、在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系
	在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	三、有真抓实干，有全局意识
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，使自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我要努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为实现共产主义而奋斗终身。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2022年_月_日9.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇九
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2022年_月_日10.2022年12月入党积极分子思想汇报 篇十
	敬爱的党组织:
	被选为入党积极分子以来，通过近一段时间的不断学习，我基本上能够做到按照一名党员的标准来严格要求自己，在工作中不断像党员同志学习、看齐，对党的认识更加深刻，现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，不断提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学与用、知与行、说与做的统一。
	第三，加强做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。总之，作为一名向往加入中国共产党的积极分子，我一直以共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范为标准要求自己，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且不断加强科学、文化和业务知识的学习，加强做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的工作成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。通过努力，我在专业学习中有了方向，有了动力。更加懂得了干好工作的目的和重要性。
	在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	日期：__年_月_日