
【#思想汇报# #2022入党积极分子思想汇报1500字范文10篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《2022入党积极分子思想汇报1500字范文10篇》，欢迎阅读。1.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	转眼间又过去了一个季度，经过了一个假期的休整，我又精神焕发地迈进了__大学的校门。在假期里，我并没有放松对自己的要求，依然利用空闲时间学习党的理论知识。经过一段时间的学习，我认识到了严格要求自己对于一个新时代大学生的重要性。
	作为学生，我们当下重要的任务就是学习，只有好好学习，才能掌握将来为祖国服务、为人民服务的本领，才能切实践行党的基本宗旨。
	作为入党积极分子，我们应该时时刻刻牢记党的基本宗旨，努力发挥模范带头作用。而做到这些的前提就是严格要求自己，如果我们没有严格要求自己，我们就没有资格去做别人的榜样，没有资格发挥模范带头作用。作为入党积极分子的我们要发挥先锋模范作用就要做到树立远大思想，热爱科学，刻苦学习，努力实践，克服困难，尽自己 大努力的取得优异成绩，圆满完成学业。只有严格要求自己，我们才能切实地提高自身修养，努力使自己向党组织靠拢。
	那么，如何做到严格要求自己呢？首先，我们应该坚定自己的共产主义信仰。我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国广大人民的根本利益。中国特色社会主义已经被历史证明是一条适合中国的发展道路。中国共产党经过风雨飘摇近百年，仍然充满生机与活力。这些年来祖国在经济，文化，教育等各方面日益进步，充分地体现了中国共产党的强大领导能力。凭借着实现共产主义的伟大理想，我们党正一步一步带领中国走向繁荣富强。党的生命力是毋庸置疑的，我们只有充分地认识到这些，才能坚定自己的共产主义信仰。
	其次，我们应该加强对党的政治理论的学习。只有认真学习并理解了党的政治理论，我们才能做到严格要求自己。
	除了学习党的理论体系之外，我们还应该学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习了党的路线、方针、政策，我们才能充分理解这对于社会主义现代化建设的意义，我们才能认真地去贯彻执行。严格要求自己正是贯穿在党的这些理论知识之中，学习了这些理论知识，我们的自律性会大大提高。
	另外，我们应该加倍努力学习现阶段的科学文化知识。新的时代对新一代的大学生提出了新的要求。作为入党积极分子，我们应该发挥模范带头作用，严格要求自己，努力学好科学文化知识。只有这样，我们才能赶上时代的步伐，不被时代摒弃，做时代的主人，为祖国的强大贡献一份力量。这自然使我们严格要求自己，使自己无愧于入党积极分子的光荣称号。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。
	此致
	敬礼！
	汇报人：___
	2022年_月_日2.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习。认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	二、坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思列宁主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实；能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。本学年，在学校领导的信任下，我接下了学校大队辅导员这个重任，同时继续担任501班班主任兼语文老师，我深知肩上担子之重，责任之大。除了做好大队辅导员的本职工作外，在班主任工作中更是花了一番心思，注重"身教重于言传"，时刻注意自己的一言一行，从我做起，从小事做起，从身边做起，以高尚的人格去感染学生，以博大的胸怀去爱护学生，唯有这样，才能保证教书育人的实绩。在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。人生不如意，生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。请党组织相信我、考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日3.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	尊敬的党组织：
	时间过得真快，自从我被确定为入党积极分子以来，至今已有一年时间。在这一年里，因为有党组织的关怀和老党员的帮助，我的思想不断得到磨练和提高。现在我就忠诚地向党组织汇报_月份的思想、工作、学习等方面的情况。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质
	在思想上，我时刻以党员标准严格要求自己，注重学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义、毛泽东思想，学习邓小平理论，“三个代表”重要思想。
	结合党的先进性教育，经过自学，我知道了：党员先进性的根本要求是全心全意为人民服务，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求、代表中国先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益。
	二、积极开展工作，力求更好地完成自己的本职工作
	本学期，我除了担任中心学校教导处主任工作以外，还兼任四年级数学的教学工作。虽然工作任务很重，但我却从中体验到了无穷的乐趣。在我主持中心教导处工作以来，全街道130多位教师的业务档案全部建立起来，1―6年级所有学生的学籍信息也全部建立并通过网络管理，每学期组织各级教研活动多次，使我街道小学的教研活动开展得有声有色。在授课方面，通过教学提高了学生的思维水平和数学素养，为学生建立正确的数学观打下基础。
	通过工作实践，我有意识地使自己树立了正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证地看待问题，从而更加努力地开展工作。
	三、时刻以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己
	我校的老党员同志一直是我学习的好榜样。他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前、享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，从他们的身上，我看到了党的优良传统和作风。这更加坚定了我加入中国共产党的信念和决心。
	以上就是我在思想、工作、学习等方面的汇报。
	今后，我会继续深入学习《党章》，以优秀党员为榜样，用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的监督与帮助，争取早日加入党组织。
	请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	___年_月_日4.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	自从被选为入党积极分子以来，我在这个团结务实、温暖友爱的群众里，亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐。在组织的培养教育下，我认真按照党员的标准去做，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精。
	为了便于党组织对我的考察，现将自己近期的思想、学习、工作等各方面状况向党组织汇报：
	一、思想方面
	加强政治理论学习，努力提高自己的政治素养和思想水平《党章》中第一章第三条明确规定了党员务必认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，学习科学发展观，学习党的路线、方针、政策和决议，学习党的基本知识，学习科学、文化、法律和业务知识，努力提高为人民服务的本领。
	作为一名入党积极分子更就应加强各方面的学习，用知识武装自己的头脑。我主动加强政治学习，经常看电视新闻、报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向;懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还及时学习党中央的决策，在思想上和党组织持续高度一致。
	利用业余时间阅读一些政治理论方面的书籍。从平时做起，从小事做起。在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。
	作为一名教师，我能全面贯彻执行党的教育方针，注意培养自己良好的师德，关心和爱护每一位学生，做他们学习和生活中的良师益友，时时处处为人师表;作为一名入党积极分子，在思想上，时刻能以一个优秀党员教师的标准来严格要求自己。
	二、在工作方面
	加强业务学习，努力提高自己的工作潜力和水平。教学是学校的生命线。
	作为一名人民教师，我把教学工作始终放在第一位，工作中兢兢业业，注重因材施教，不断总结教学经验，用心参加各种教研活动，学习好的教学方法。认真备课、上课、批改作业，努力做好各项工作，切实把“为了一切的学生”和“一切为了学生的生存”放到必须高度，唤起学生的自信和期望，造就素质教育人才，树立“终身教育”的理念，个性是重视学生思想政治素质的培养和提高，注重学生礼貌习惯的养成教育，着力培养学生科学精神、创新思维和创新潜力，促进全体学生素质的全面提高。
	三、在生活方面
	我始终坚持以正式党员的标准严格要求自己，用党纪法规约束自己，用入党誓词检验自己，用“立党为公，执政为民”的思想激励自己，努力做社会主义新人，做人民的贴心人，自觉抵制拜金主义、享乐主义和极端个人主义思想的侵蚀，永葆共产党员的先进性。
	四、缺点和不足：
	在这一年的预备期里，我能够按照《党章》要求自己，发挥了一个党员的作用。但深知自身还存在不足，比如：
	1、工作上的开拓创新意识、业务水平有待加强;
	2、学习上的计划性系统性还不够;
	3、和支部领导、党员同事的思想交流还不够。
	我决心正视这些问题，发扬成绩，克服不足，不断加强党性锻炼。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员教师学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是我一年来工作、学习的基本状况，不当之处，恳请组织批评指正。我将虚心理解组织对我的审查和考验。
	在以后的工作中，我将以百倍的努力，满腔的热情，忠实的履行一个共产党员应尽的职责和义务。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	___年_月_日5.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日6.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	通过培训和学习，作为一名入党积极分子，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，以下就是我的思想汇报。
	党员与群众的区别就在于党员具有高度的责任感和使命感。作为一名中国共产党员,首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，为一名合格的公民，遵纪守法我是坚持做到的!后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。
	我觉得我们现在能做的,就是在学习工作和社会生活等方面为同学们作出表率,用自己的行动和工作影响带动周围的同事和学生共同进步.
	“全心全意为人民服务”，这句话听起来好似很平常，可这平常里却包涵了全党上下的精神和决心。封建社会时期，人民处于社会的下层，统治者不但没有认识到他们的重要性，还剥削劳役他们。而我们的共产党总结了先人的经验和教训，承认人民群众才是推动社会进步与发展的根本力量，更是把“全心全意为人民服务”作为党的根本宗旨。在社会中，人类赖以生存和发展的物质生活资料来自广大的人民群众，先进的科学技术及艺术作品也起源于人民群众，归根到底，决定人类命运的就是人民群众。正如曾讲的：“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”
	党的终奋斗目标是实现共产主义，党的低纲领是全面建设小康社会，这些都说明党的奋斗目标和终目的都是围绕着人民的利益的。为了实现共产主义，我们的先辈抛头颅洒热血，用自己的身躯和一腔爱国之心与侵略者斗争，保护了我们的祖国，拯救了我们的家园。为了建设小康社会，共产党员们积极在农村推广农业知识，增加农民收入，使中国广大农村发生了翻天覆地的变化。
	我作为一名教师，我知道学校是社会知识掌握者的家园。竺可桢曾说：“一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕;可怕的是人民，特别是学校里培养出来的知识分子没有科学的头脑，清新、盲从。这样的民族有亡国的危险。”在日新月异的信息化时代，我们首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于自己来说为迫切的是提升自身综合素质，为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。
	请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日8.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织:
	20__年_月经党组织批准，我实现了梦寐以求的愿望，光荣的成为一名入党积极分子。在党组织的培养教育下，我一向都按照党员的标准来严格要求自我，加强政治理论学习，对工作进取主动，认真负责。下头，我向党组织汇报三年来我在思想、工作、生活等方面的情景。
	一、在思想方面
	作为一名体育教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远坚持一个党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名入党积极分子，我时刻都以党员的标准严格要求自我，努力工作，不等不靠，进取向上。牢记入党誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	在体育教学工作中，刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。执教的体育课获省一等奖、德育课获市一等奖，并有多篇教育科研成果在国家、省、市区各级报刊杂志上发表和获奖。在学校工作中，我进取承担压力大，工作量大，困难多的大队部、团支部及体卫艺工作。从不抱怨，不计较个人得失，而是多想办法，尽自我大的努力做好每项工作。
	两年来，我所带的大队部曾被评为市、区优秀大队部、红旗团支部;并有多名教师及学生被评为省、市、区的五四红旗手、优秀少先队员和十佳少年;负责的体卫艺工作被评为区优秀体育工作先进单位;因为自我坚持不懈的努力，我个人先后荣获__省体育学科优秀教师、__市优秀德育课教师、体育教学先进个人、校本教研先进个人、东宝区优秀德育工作者、优秀共青团干部、师德标兵、课改先进个人等荣誉称号。
	这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。应对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着职责。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、在生活方面
	在日常工作和生活中，我一向以一个党员的标准要求自我。遵守国家法律法规，遵守社会公德、学校规章制度，按时出勤，不迟到、不早退，进取团结同事，关爱学生，热心助人，树立良好的职业道德观念，坚持在一切场合都为人师表，维护教师的良好形象，发挥党员的模范带头作用。
	四、缺点和不足
	三年来，我虽然取得了一些提高，但我深知自我还存在一些缺点和不足，主要表此刻以下几个方面:
	1、工作上不够大胆、创新本事有待加强;
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自我，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自我的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮忙下，经过努力，我必须能使自我真正成为一个能经受任何考验的真正的党员。
	以上是我三年来基本情景的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织研究我的申请，我将虚心理解组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日8.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	您好!
	这一年我的收获就是参加了入党积极分子培训班，首先要感谢党组织对我的信任和[培养，同时也是党组织对我努力的肯定。从参加工作那年起，我就很想加入党组织。在工作和思想上严格要求自己，积极向组织靠拢。从学员班开班那天起，我就暗暗告诉自己，一定要珍惜这次机会。这七个半天里，我从未缺勤，准时到课，认真上好每一堂课，收获颇多。
	通过老师讲课和视频教程，我系统地学习了党的章程，对党的纲领、指导思想以及党员的要求都有了更深刻地了解;先进党员的先进事迹介绍，让我对党员这个光荣的称号有了更多的认识。
	除了参加培训班，我还参加了第二支部“和社区共建品质之城”的特色活动，在听取了党员和社区领导的讲话后，我明白党的发展和人民群众是离不开的，也需要听取群众的意见。除了参加党组织的一些活动外，我也很关心和党相关的时政，阅读党的政策纲领。不断武装自己的思想。
	通过学习，我改变了我的人生观和价值观。现在社会上有很多人都认为人生在世应该好好享乐，做什么事都讲经济利益。如果每个人都自私地为自己着想，那么社会的进步谁来负责?人要有理想，并且为这个理想而奋斗，这样的人生才有意义。在学习了党章后，我就把“全心全意为人民服务”当作了自己的理想，并且在自己的工作中实践。教师的工作很辛苦，或许以前我也会埋怨自己的所得与付出不成正比，但是现在，当心里有这个念头的时候，我就告诉自己，我是在为人民服务，精神上的所得比物质上的所得更重要。
	五年的教学生涯让我在教学水平上日渐成熟，在教育管理上开始得心应手，但是，与那些先进的党员教师相比，我还有许多的不足。迄今为止，我在区级以上的教学评比上还没有得过荣誉，带的班级教学效果不能与那些老教师相比，本来作为年轻教师，我应该更有活力，更有创新，但是因为自己在工作上的钻研力度不够，始终不够突出。有时经过几次失败的挫折，对自己失去信心。但是，现在，要争取入党这样一种愿望开始成为了我工作的强心剂，让我重拾信心。只要努力、勤奋，没有办不成的事。我要走在教师队伍的前面，我要上进。于是，这个学期，我去争取当班主任，在接任班级后，我投入了的的精力去管理这个班级。因为这个班级的特殊性，许多老师对我表示“同情”，但是始终没有“同情”过自己，我只想我一定能带好这个班级，我也相信只要付出，定会有收获。
	今后，我还应该再接再厉，在教学上，我要积极争取展示自己教学水平的机会，参加各类优质课的评比，在教育学生方面，要真正关爱学生。除了勤奋工作，我还要勤奋学习，尤其是立足自己的本职工作讲学习，党提出要“与时俱进”，我想这种精神也是我所要学习的，其实在我的身边有好多优秀的教师，我要勇于向他们请教，不要怕难为情。
	这是我这一年的思想和工作的情况，在今后的工作学习中，我要不断地以党员的标准来要求自己，要始终记着全心全意为人民服务，争取在工作上更上一层楼，争取接受党组织的考验，争取早日入党。
	请党组织进一步考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日10.2022入党积极分子思想汇报1500字范文
	尊敬的党组织：
	炎炎的夏日已经度过了，即将迎来新的一学期。而我现在已经踏入了大二，自己的所扮演的角色也在随时光的推移中多了一个。现在我作为一名入党积极分子，同时也在校作为学长，更应该要在以后的学习生活中尽职尽责的为学弟学妹们做好学习、生活等方面的好榜样。上次向组织汇报思想已经是两个月前了，今天向组织汇报一下近两个月来的思想。
	暑假我是在打工中度过的。暑期虽然只有短短的两个月，但是在这段时间里，我体会到了工的辛苦，懂得了理论与实践相结合的重要性。
	通过这短短的____天，我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，增强了我的社会责任感和使命感并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，正所谓“万事开头难”在打工过程中作为初试者我也碰到不少的困难，一开始，对自己手工艺期望很高，经过多次面试的失败，我总结了自己失败的原因。主要有两个方面。一方面是自己眼高手低，自己根本自身素质没有达到一定的水平，另一方面是自己没有给自己一个很好的定位，没有找准自己的位置。在接下来的日子里我做的东西越来越好！并且，在打工中，我还切身体会到了知识的重要性。这增强了我努力学习的信心和毅力。此次社会实践我感触只有自己不断克服困难才会成功，做事要认真踏实。假如我不去认认真真地做一遍，就发现不了自己的不足。学习也一样“一分耕耘，一分收获。”只有自己体验了才会知道。自己付出了多少，就得到多少回报。只有认真做了，才能有所得。社会总是不同于学校的，学校中的那份纯真，学校中那份轻松的气氛，在社会上是不存在的，在学校中，我们所接触的人和事都是那么单纯、那么简单，在学校中，我们除了学习没有多少事情需要去做，生活的轻松而且自在，但在工作单位，就不是那么简单了，我们要做的事情是那么多，那么繁碎，然而，没有人会告诉你，你要做什么，你要怎么做，只能凭自觉去做，要做好，做的认真漂亮，要把简单的事情以认真的态度去做，也只有这样，我们才能得到别人不一样的评价，我们才能有一个漂亮的开头，同时，我们也会发现自己的不足，才能向别人学习更丰富的知识，才能学习别人为人处事的方法，才能高自己的能力。
	我认为大学生应该参加社会实践活动走向社会，到社会的大课堂上去见识世面、施展才华、增长才干、磨练意志！社会可以说是一所能锻炼人的综合性大学，我们只有正确的引导深入社会，了解社会，服务于社会，投身到社会实践中去，才能使我们发现自身的不足，为今后走出校门，踏进社会创造良好的条件；才能使我们学有所用，在实践中成才，在服务中成长，并有效的为社会服务，体现大学生的自身价值。作为大学生，我们要了解社会，深入基层，深刻地学习党和国家的方针政策，学习贯彻落实科学发展观，为促进我国国民经济的发展和中华民族的伟大复兴作出应有的贡献。
	作为一名当代大学生、一名积极向党组织靠拢的大学生，接下来的大学生活中，我会把敢于吃苦、勇于奋斗的精神落实到日常的学习生活和工作中。在学习上，刻苦钻研、不畏艰难地学习理论和业知识，不断提高思想道德和专业知识水平；在生活上，艰苦朴素、勤俭节约，抵制和反对铺张奢华的思想和生活作风；在工作上，奋发图强，不怕苦难，不避艰险，努力完成各项工作。继续向伟大的党组织靠拢，努力向成为一名优秀的共产党员进发！以上是我这段时间思想上的汇报，恳请党组织批评改正，在今后的工作中继续帮助我，考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日