
【#思想汇报# #2022年大学生入党积极分子思想汇报3000字#】作为一名入党积极分子，做好思想汇报，严格要求自己，在党组织的带领下，使自己不断进步，努力成为一名优秀的人。®无忧考网为大家提供《2022年大学生入党积极分子思想汇报3000字》，欢迎阅读。1.2022年大学生入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	经过三个月的党课培训，我更加深刻地认识到：大学生党员是大学生群体中的先进分子和骨干，在政治思想、意识观念、道德品质、日常言行等方面应体现出先进性，这既是党组织的明确要求，也是我们自己适应时代发展的需要。在三个月时间里，作为入党积极分子，在党组织的关怀培养下，在老师和同学的帮助下，我在思想、学习和生活中有了很大进步与提高，这也激励我在以后的岁月里不断提高与完善自己，让自己成为一名优秀的大学生。
	党性是检验是否是一名真正共产党员的标准，它让我们方向明确，行为规范。通过党课的学习，我深刻的明白了党性修养对于一名共产党员的重要意义。
	在培训课上，老师列举了一些领导干部因为丢弃了党性修养，而走入了罪恶深渊。从一名受人尊敬的共产党员，堕落到一名阶下囚的事例。这让我深刻的体会到，作为共产党员，我们不断加强自己的党性修养，坚定自己的立场，时刻不忘记党的宗旨。不能因为贪图名利而放弃自己的原则，放弃作为一名党员的行为准则。而作为大学生入党积极分子的我们，更要从现在起就要加强对自己的党性修养的培养，让良好的作风，坚定的意志，成为一种习惯，今后才能担当起建设祖国和服务人民的重要任务。
	党性修养的基本内容体现在理论、思想意识、政治、道德、纪律、作风、科学文化修养六个方面，同时也具有与时俱进的特点，在不同的时期对共产党人的要求都不一样。而我们对党性修养的追求永不止步。加强党性修养，首先需要加强对理论知识的学习。理论清醒是政治坚定的前提，理论先进是思想进步的根基。只有具备扎实的理论基础，明确党的思想路线，我们才能进一步提升自己的党员素质。其次是加强道德修养。
	道德修养直接关系到社会的进步和国家的安危。所谓＂修身、齐家、治国、平天下＂，加强自身修养的建设，是实现理想和目标的根基。道德是立身之本，是成才自己。所以，道德修养不仅关系到我们个人的未来发展，也关系到党和国家的发展。党性修养，重要的就是进行思想意识的改造。思想意识的改造才是本质的改造，加强思想思想意识的修养，是党员修养的核心问题。加强思想修养，必须要坚定党的理想信念，解决好世界观，人生观，价值观＂三观＂问题。
	一、要提高自己的学习能力
	众所周知，目前大学生是我国社会文化阶层中的较高层次，大学生入党积极分子更要能作为先进生产力的代表，因此大学生入党积极分子的专业知识一定要过硬，这就要求大学生入党积极分子勤奋刻苦，善于合理利用学习时间，在学习中起表率作用，有端正的学习态度。同时，要能和大家共同进步，经常交流学习经验，不保留，乐于帮助后进的同学。另外，大学生应该在知识的摄取方面有一定的宽度和深度，就是要在学好专业知识的同时还要注意个人文化修养的培养，增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。
	与此同时，我们也应该学好理论，提高素质，在政治上带动同学进步。强化政治意识，坚定理想信念，努力提高先进性素质，不断提高自己的马克思主义理论水平，担重任先得强自身，讲先进须有高素质。所以，大学生入党积极分子要加强理论修养，始终坚持理论联系实际，学以致用，提高马克思主义理论水平，提高解决实际问题的能力，继续解决从思想上入党的问题。一个党员就是一面旗帜，在现阶段，作为大学生入党积极分子，要有社会责任感。因此，作为大学生入党积极分子，应当关注时事，带头参加改革开放和社会主义现代建设，带动周围的同学团结合作，在工作、学习和社会生活中切实能够起到先锋模范作用。
	二、要加强党性修养，要学会用自己的头脑来思考问题
	要阅读马列原著，毛泽东选集和共产党理论以培养自己的党性修养。今天的社会是一个变化的社会，我们身边的人、事、物都会不时地发生变化，大学生入党积极分子要学会以不变应万变。平时注意党性修养的培养，才能抵挡住不良诱惑的影响，以适应千变万化的社会，适应复杂的社会。同时，大学生入党积极分子在认真学习和积极宣传党的先进思想、政治理论的基础上，要从实际出发、发挥带头作用，积极参加社会实践，在实践中检验所学的理论知识，并不断提高自己的思想修养和理论水平，树立正确的世界观、人生观、价值观，使自己成长为一名合格的共产党员，真正做到＂内强素质，外塑形象＂。
	随着祖国现代化的飞速速发展，我们当代的大学生是祖国的未来，我们的主要任务就是学习，而作为一名大学生入党积极分子一定要在专业学习中走在前面，做出表率，这样才能更好地发挥党员的先锋模范作用，才能担任社会主义现代化事业的建设者和接班人。在新时期共产党员尤其是大学生入党积极分子如何加强党性修养，体现党的先进性，关乎科教兴国的大业，关乎我们中华民族的伟大复兴，关乎社会主义事业的长远发展。
	我们大学生入党积极分子一定要努力加强党性修养；正确认识社会主义在前进中遇到的新情况和新问题，在实践中加强政治修养，坚定自己的政治信念；关心政治和国家大事，在改革开放和社会主义市场经济条件下要讲党性，加强自身的思想道德修养；努力学习科学文化和专业知识，加强知识和能力修养；继承和发扬党的优良传统和作风，加强党的作风修养，在科学的发展观下永葆我们的先进性。
	面对现实的学校生活，要加强我们大学生入党积极分子的党性锻炼，说到底是树立和坚持正确的立场、世界观的问题。要使自己成为一个真正的共产党员，需要经过长期的磨练，要在学习马克思主义理论的过程中，在建设有中国特色社会主义的群众实践中，在严格的党内生活中，一生自觉地经受考验。
	应牢牢坚持党的基本路线，坚持以经济建设为中心，努力发展社会主义生产力，把唯物主义观点系统地运用到党的各项活动中去，努力学习马克思主义的世界观和方法 论，自觉地加强党性的锻炼和修养，不断加强世界观、人生观、价值观的改造。
	三、大学生入党积极分子要用自己的行动和工作影响、带动同学们共同前进
	试想如果连周围的同学都团结不好，何以团结千百万人民群众？作为一个大学生入党积极分子，不仅要保持自己的先进性，同时，要用先进性来带动并作为开展工作的基础。要在自己不断进取的同时，坚持与同学共勉，互帮互学，共同进步。
	四、密切联系群众，力当生活榜样
	大学生入党积极分子要密切联系群众，充分发挥桥梁纽带作用，要热爱和关心集体，顾全大局，树立榜样作用，带动同学共同建设好集体，增强集体的凝聚力。既要与同学搞好关系，又要帮助同学解决在学习、思想和政治上的问题，与同学共勉，共同进步。
	大学期间，对于大学生来说，是非常宝贵而美好的一段时光。在这几年中，同学们朝夕相处，所以，大学生入党积极分子尤其应重视在生活中发挥其先锋模范作用。大学生入党积极分子应当注意和同学们保持良好的关系，通过平时生活中的点点滴滴，融洽与同学的感情。此外，大学生入党积极分子还应注意观察，及时发现同学在生活中存在的问题，并想办法帮助解决。
	以上所述的这些方面应该成为大学生入党积极分子的形象，但是这些还远远不够，作为一名大学生入党积极分子要全面的不断的完善自己。如今的时代是知识的时代，新的历史时期的时代特征，决定了共产党员的形象必须具有更鲜明的时代特征和更突出的先进性，每一位党员，尤其是大学生入党积极分子，都必须抓紧时代的脉搏，努力把自己培养成为一名优秀的共产主义先锋战士！在前进的道路上，只有不断超越自己才能不断战胜困难，不管是在学校里还是在社会上，大学生入党积极分子都应该自觉地为党旗增光添彩，做同龄人中的先锋模范。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2.2022年大学生入党积极分子思想汇报3000字
	尊敬的党组织：
	您好!
	这次能够参加入党积极分子培训班，我们感到无比的激动，同时，也感到非常的荣幸。五天以来，我们系统的学习了《党章》、党的基本知识，学习了党的历史，党的十xx大报告和"把党的旗帜亮出来"主题教育等有关内容，并且在老师的带领下，对革命圣地西柏坡进行了实地学习参观。五天以来，我们不但聆听了各位老师对党的相关知识的精彩讲解，对十xx大深入浅出的解读和对其精神实质的精辟阐述，使我们不但在思想上对中国共产党有了比较全面系统的认识，同时也为我们提供了更为广阔的思考和学习空间，让我们在学习过程中得到了精神上的充实和享受!
	在此，衷心感谢各位老师!
	下面是通过近几天学习所获得的几点感受，比较浅显，在认识上若有偏差，还请老师周正。
	一、增强了对党性方面的了解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和整个儿中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。中国共产党诞生至今的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。中国共产党始终坚持人民利益高于一切，坚持全心全意为人民服务的指导思想，中国共产党员无论在战争年代，还是在和平年代各个时期，都起到了模范带头的先锋作用。党的十xx大报告明确指出，我们国家正处于改革的关键时期，机遇前所未有，挑战也前所未有。此时此刻，更明确显示出只有在中国共产党的领导下才能更好的抓住机遇，才能够顽强的面对挑战，才能够实现时代赋予的崇高使命。
	二、进一步端正了入党动机。入党动机是争取入党的一种精神力量，是指一个人要求入党的内在原因和真实目的。端正入党动机就是要摒弃个人利益和私心杂念，而始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。争取入党的过程，实际就是不断改造自己主观世界、提高觉悟、以实际行动使自己具备党员条件和素质的过程。
	在今后的人生道路上，我们必将不断用理论知识来武装自己，不断地在践行党的路线、方针和政策中深化自己的行动，纯洁自己的思想，不断否定自我，在组织的关心和帮助下，确立正确的入党动机。
	三、更加深入理解十xx大的重要论述。通过再次深入学习党的十xx大精神内容实质，使我进一步认识到，作为入党积极分子，我们要以良好的作风学习好、贯彻好、落实好党的十xx大精神。落实好十xx大精神，就是要与当前的各项工作紧密结合起来，与我们本职工作紧密结合起来，让十xx大精神在点滴中不断闪光、凝聚和体现;就是要在经济建设领域和各项社会事业工作中，通过狠抓贯彻落实，展现十xx大精神的巨大魅力;就是要在各自的实际工作中，上下一心，同心同德，努力做好本职，以实际成效，在各项社会实践中展示十xx大的精神和力量，为确保党和国家在新时期新阶段宏伟奋斗目标的实现而奉献我们的绵薄之力。
	各位老师，各位同学：五天的学习已经接近尾声，我非常珍惜和怀念我们共同度过的这段宝贵时光。在此期间，我们各项课业内容丰富充实，形式上多种多样，让我们受到教育的同时深受鼓舞，让我们在精神上更加热爱我们伟大的中国共产党，在思想上对党无限的忠诚和信赖，在意志上更加坚定了我们加入党组织并为之奋斗终身的信心和决心。
	相信在以后的工作和生活中，我们必将以党员的标准严格要求自己，更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。我们必将在党的领导下，把党员的这面旗帜通过实际工作亮出来，把我党全心全意为人民服务的宗旨和对每个党员的基本要求通过言行举止和扎实的工作作风体现出来;我们必将在党组织培养下，通过个人的不懈努力和执着追求，早日成为一名合格的共产党员，为全面建设富强社会、和谐社会提供更加优良的舆论支持和工作支撑。
	后，祝福各位尊敬的领导和几天以来辛苦授课的老师身体健康，生活幸福!祝愿各位同学和朋友们学有所成，工作顺利!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日3.2022年大学生入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已有一段时间了，在第三季度中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	一、学习上
	首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生入党积极分子，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	二、工作中
	认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	三、在工作的过程中
	当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢地锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.2022年大学生入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的学习，我在思想上对中国共产党有了比较全面系统地认识，并在内心树立了共产主义信念。
	首先，我谈谈对党的进一步认识。我体会到要进一步认识中国共产党，必须要对其性质有比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。党以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	我知道每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	近来我学习了许多宝贵的知识，思想也始终随着党的精神和三个代表重要思想的指示在不断追求思想进步的道路上探索着，获益匪浅：第系统深入地学习了党章，进一步加深了对党的性质、纲领以及组织制度等的认识，更加领悟到党的光荣伟大之处;第更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应担负的历史责任，坚定了我全心全意为人民服务以及共产主义必胜的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢;第充分认识到自己同一名真正共产党员之间存在的差距，继以摆正心态，认真学习党的有关理论知识，完备自己的专业知识，用实际行动实践三个代表重要思想，积极向党组织靠拢。
	我对党的认识更加全面，人生观、世界观、价值观都向着前进的方向发展，也坚定了我立志加入中国共产党、为人民服务的信念。我自愿要求加入中国共产党的迫切要求从第一次向党组织递交申请书的那一刻就明确了，从首次递交申请书到今天我始终坚持这一信念，也从未放弃自己的这一要求，因为我觉得中国共产党是中国工人阶级先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的根本宗旨是全心全意为人民服务。党的终目标是实现共产主义的社会制度。我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，为共产主义而奋斗，这是我的信念和追求。这些年中为了实现自己的这一理想，在党组织的关心和帮助下，我认真学习、努力工作，政治思想觉悟和个人综合素质都有了很大进步，我要求加入党组织是要在党的组织内，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表，努力学习科学、文化和业务，不断地提高自己的思想政治觉悟。用党员的标准来要求自己，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，维护党的团结和统一，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，更好的学习和提高自己，更好的工作和发挥作用，希望党组织帮助和提高，我会用一个共产党员的标准来要求自己。
	同时我也认识到要成为一名合格的共产党员确实不容易。我决心从以下几方面提高自己，争取早日成为一名共产党员。首先，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，重视对自己的世界观、人生观、价值观的学习和培养，全心全意为人民服务，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，为人民服务。戒骄戒躁，用党员的标准严格要求自己，不断地加强政治和业务学习，在政治上与时俱进与党中央保持一致，要不断的从思想上认真汲取党的基本知识和基本理论的营养精华，提高自己的政策和理论水平，
	其次，在生活、工作中，我要挑起重担，从小事，从身边做起。起先锋模范作用，正确处理好专业学习与全面素质提高的关系，努力掌握工作业务，发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。在工作上踏实肯干，努力发挥专业特长，积极主动努力地做好本职工作，为单位建设和快速发展做出自己的贡献。在各方面起到先锋模范作用。
	总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。加倍努力地争取早日实现自己入党的愿望，成为一名光荣的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.2022年大学生入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅仅意味着我又能够向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织进取汇报，理解改善提议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自我的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自我入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	一直以来，加入中国共产党一直是我心中的目标，且中国共产党员这一称号一直激励着我。自20XX年xx月提交入党申请书已过去两个作月，这段时间，我积极主动地参加学校组织的各项活动。
	现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我通过青年大学习这一平台，加强了对习近平新时代中国特色社会主义思想的学习，精准扶贫，贵在精准，成败之举在于精准。目前我的家庭亦处在精准扶贫户行列，作为一名接受高等教育的大学生，我断然不能只沉浸于享受国家给的种种便捷与照顾中，反而要更加认真的学习国家政策，认真学习，做到与国家一起进步。观看学习《党》史纪录片，我进一步了解到这是共产党员们用鲜血、汗水、泪水、勇气、智慧与力量写就的百年，是共产党员们在困难中铸就辉煌、在挫折后毅然奋起、在探索中收获成功、失误后拨乱反正、转折中开创新局、奋斗后赢得未来的百年。历史是好的教科书，中国共产党的精神教给我要坚定思想，坚定党的领导。
	此外，课余时间借着便捷的通讯设备，我了解时事政治，认真学习党史与党章，明确党员的责任与义务，用一名党员的标准严格要求自己。通过以上努力，我感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望在日后的学习中得到进一步提高。
	在学习上，我认真学习了形势与政策、思想道德修养与法律基础等课程，并且在党组织的影响下，我干劲儿十足。自入学以来，我踏踏实实，任劳任怨地支持着学校以及班级的各项政策与规章制度。学习生活中，我使时间规划地尽可能合理，除了认真学习并且完成书本专业知识外，我会尽力帮助同学，与同学一起解决学习中的问题因为我明白团结于集体是多么的重要并且意义深远。
	在工作上，我申请了学校的勤工俭学岗位，在上课学习之余能通过自己的劳动获取一定的佣金，虽说这些所得不一定能解决什么实际问题，但确是对自己劳动价值的肯定，付出总会有回报。我在学校的团委值班处值班，工作期间除了一些基本工作之外，我能向老师们学习的更多，她们的处事方法，解决问题的方案，这些让我受益匪浅。我始终保持积极的工作态度，培养自己认真细致的态度，保持严谨的工作作风，在日后的工作中，我还要不断完善自我，更好的完成领导老师交代的各项任务。
	当然，加强个人知识的学习还将是我今后的学习重点，只有不断地学习，用科学的思想武装自己的头脑，提高个人的综合素质，才能为社会做更大的贡献。在今后的工作和学习中，我要更进一步严格要求自己，虚心学习，克服自己的不足与缺点，争取在思想，学系、工作等方面有更大的进步。
	另外，我要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗；要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出；后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	以上是自己俩个月来的基本情况小结，若有不妥之处，恳请组织批准改正。
	希望党组织加强对我的培养与教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日