
【#思想汇报# #2022年一季度入党积极分子思想汇报10篇#】作为入党积极分子，要写思想汇报，怎么写呢？©无忧考网为大家提供《2022年一季度入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼
	汇报人：__
	_年_月_日2.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	上次党课培训课前是我们第四小组的展示时间，我们小组通过今年我们国家所经历的四件大事：雪灾，汶川地震，奥运会，神七飞天，向我们展示了共产党员在面对挑战时所起的模范带头作用，让我认识到了作为一名入党积极分子，要成为一名真正的党员要走的路还很长。
	上党课的时候老师给我们讲了他帮助学生走出心理误区的例子，使我很受启发，那名学生因为大一刚来时受到了一点挫折，就放弃了以后在大学生活中表现和展示自我的机会，而且把自己封闭起来，后导致恶性循环，没有朋友，生病卧床一个星期也没人关心问候，后想到了要放弃生命，就去求助老师，如何解除心病。这是一个反面的例子，目的就是要告诫我们大学生，在生活和学习中，遇到不如意的事时要学会调整心态，不能自暴自弃，要树立正确的人生观，世界观和价值观，要在有限的生命中作出无限的贡献，而不要知道不劳无获，虽说付出不一定有回报，但一定会有收获。
	“你可以不成功但不可以不成长。”这是主持人杨澜的话，我觉得很有道理。如果你抱着一颗积极的心却面对生活和生命，那生活也会笑脸相迎。在现今的社会，很多人信奉和追求享乐主义，利己主义，和实用主义等，把人生看做是为了自己求得金钱、荣誉、权利和利益的舞台，不图奉献，只知索取，在价值评价上过于功利化和世俗化，这是不可取的，更是我们入党积极分子应努力克服的_，作为一名有志为社会服务和贡献的人，都应该树立马克思主义的价值观，这样个人的发展才能获得成功，才能得到社会的承认。
	我们树立什么样的人生观价值观就决定了我们一生所走的道路是什么样子的。这在平常的生活中所体现的就是心态决定一切。当我们做一件事的时候怀着好的心态去做，发生错误的可能性就会小很多;而如果一开始的心态就不好，那么我们也不会得到我们想要的结果。
	党课不仅增加了我对党的认识，更让我明白了许多做人的道理，我觉得党课不仅是要培养我们成为一名合格的共产党员，接受党和国家的考验，更重要的是提高我们的思想修养，从心理上成长为一名真正的优秀的党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月3.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	每一次学习都是一次成长，一次感悟。这一次的党校学习经历就是的代表。
	因为对党的向往，我填写了入党申请书。很荣幸，我来到了党校。可是，扪心自问，我对党真的了解吗?的确，自己对党的发展历程只有一个模糊的概念，零零碎碎，这样的我有资格入党吗?这样的我能成为一名合格的党员吗?答案自然是否定的。在这一次的党校学习课上，老师给我们细心讲解了中国共产党艰辛的建党历程，除了先进的马克思列宁主义思想的指导和其他历史发展的客观因素之外，中国共产党中有许许多多优秀的党员，正是因为他们，共产主义的先进思想才能广泛传播，被人所熟悉，认可，接受。他们是伟大的先驱，是建设中国共产主义的原生力量。现在的我们要以他们为楷模，努力超越自己。
	仅仅了解党是远远不能达到一个合格党员的标准。在__老师的课上，老师告诉我们入党意味着什么?入党意味着接受一个理想，担当一种责任，一份忠诚。还记得《钢铁是怎样炼成的》中的主人公保尔・柯察金说过“人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧;这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都奉献给了人生宝贵的事业――为人类的解放而奋斗”。
	这段话是对有价值的生命的诠释。虽然现在的我们普通，我们渺小，但是那并不意味着我们注定平庸，我们还年轻，只要我们有一颗积极乐观，无私奉献的心，我相信，我们可以用它点燃理想，用它去实现自我的价值。人生不能没有理想，理想确定了人生的方向，只有拥有了明确的的理想，我们才有为之奋斗的方向，才会有为之奋斗的勇气和动力。理想在前方无时无刻不鞭策着我们前进。如果有一天，梦想实现了，那是一种成功的喜悦，一种超脱自我境界的到达。如果失败了，那么，在追求理想的过程中，我们收获了更多。那是人生宝贵的财富。高中时，曾读到马克思中学毕业论文《青年在选择职业时的考虑》，我震惊了。
	一个刚刚中学毕业的学生，却已经对理想有了如此深刻的认识和感悟。现在，已经是大学生的我们，仅仅希望能有更好的大学生活环境，希望毕业之后有一份收入不错的工作……这些没有错，理想不分大小，理想没有贵贱。但是，作为一名渴望向党组织靠拢的入党积极分子推优成员之一，我们应当树立为人类服务的伟大理想。或许，我们会认为这个梦想无法企及。但是我相信，我可以从小事做起，脚踏实地一步一步去实践，一步一步向前。
	通常在生活中，我们都希望和有责任心的人一起工作，一起学习，生活。责任与理想是伴随的。理想是责任的动力。当一个人失去了理想就没有了责任。当然，责任还与自由相连，人都要为自己的行为负责。如果只希望拥有自由而不想承担责任，那么这种绝对的自由势必会造成无法弥补的损失。圣埃克苏佩利曾说“要做人，首先就得承担责任。”学会承担责任是一个人成熟的标志之一，是一名合格党员应该具备的基本的素养之一。在课堂上，老师还强调了忠诚的意义。忠诚是对责任的坚持，是对正义的守护，是对信念的执着。共产党是中国的执政党，共产党是由一名名党员组成的，只有所有人都团结爱党，只有所有人都一心为党，那么我们的党才能新兴向荣，充满生气。我们的国家才会兴旺发达。
	后一讲中，__老师的一句“思想上入党不行，要在行动上入党”为我们敲响了紧钟。的确，了解共产党的历史背景，发展历程，树立为人民服务的理想，这只是基础。忠诚为党，这是一种态度，只有在行动上落实才是一名合格的党员应该做的。不要说生活太平淡，没有实践的地方。生活中有太多需要我们去服务的人，事。无论是去敬老院打扫卫生，和老人们说说话，聊聊天，还是去郊区小学支教等等，这些都是行动。不要为了利益去行动，那是自私的表现;不要为了得到认可而去表现，那是虚伪的表现。要为了能真正服务他人而去行动，去奉献，这才是一名合格的党员应该做的。
	在之前的党校关于“我距离一名合格的党员还有多远”问题的讨论中，我说虽然路途遥远，但一心向党。因为在我的心中，入党不仅仅是通过两年的考察，达到一定的标准，拿到一本正式的党员证就完成的事。一名真正的党员，是用自己的一生去实践。
	因为党在我心，虽路漫漫其修远兮，吾必将上下而求索。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月4.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在2022年第一季度里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。首先，思想觉悟提高很快。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第一，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第二，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	作为一名大学生入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才。
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力
	学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间内掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	四、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	五、要坚持学习，树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2022年_月_日5.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已有一段时间了，在这段时间中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名入党积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢地锻炼了我们的能力。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。
	在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2022年_月_日6.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时至2022年第一季度，我作为一名入党积极分子，在党组织的关怀下渐渐成熟。针对这个季度以来学习和工作的情况，结合自身的思想和学习状况，特向党组织汇报如下。
	一、思想方面
	这个假期以及开学以来，我除了在思想方面更加成熟，知识阅历更加丰富，对国家大事更加关心，而且党性修养还也得到加强。但也看到了存在的诸多不足之处和可以发展的空间。在新的一年新的学期，我也为自己制定了详细的发展规划。
	虽然有寒假长假，但我的思想丝毫没有放松。放松之余不忘给自己“补课”和“充电”。近期思想继续保持稳定，能够端正思想态度，将自己的思想行为与党保持高度一致。没有时间参与到组织生活中，却不忘接受一些爱国主义教育。通过学习，自身的共产主义信念不断坚定，对党的理论认识更进了一步。除了在思想上不放松外，我也争取在行动上赢得更多的主动性，组织家乡的大学生同学开展了一系列公益活动。
	二、学习方面
	除了党的理论知识学习，作为学员还要学习专业知识和文化知识的学习，并且把社会作为学习的大课堂。作为大三学生，我对自己未来所要从事的职业有了一定认识，去年的见习也让我认识到了自身能力素质存在的不足。所以，课外我也不乏及时“充电”。这次寒假，我一方面从图书馆借了几本专业书籍带回家里学习;另一方面，我也树立了考研的决心，也买了学习资料，开始向新的学习高峰攀登。
	三、工作方面
	这个假期回家，我抽出时间和高中同学一起组织了一次家乡大学生联合会与中学生之间的交流活动，帮助中学生树立学习的信心，激励他们为理想努力学习。在母校的所见所闻给我万千感慨，我对家乡的热爱之情更浓了!
	与此同时，还开展了关于新型农村合作医疗的调研，对深入了解民生，锻炼社会实践能力起到了一定的促进作用。在如何与地方政府官员打交道方面也有了一定经验。
	四、作风方面
	在作风方面，我无论走到哪里，穿着军装还是便装，都能够以军校大学生的形象要求自己，端正作风，树立良好的精神面貌，以良好的风貌待人接物。同时保持积极向上的心态，虚心学习的态度。在家做好儿子，在外做好青年，在学校做好学生。今后我要以求真务实、锐意进取、保持共产党员先进性、发挥党员带头作用作为自己今后的工作信念。我时刻提醒自己做到戒骄戒躁，一步一个脚印踏踏实实走，树立反腐倡廉的防火墙，充分认清自己的角色，从身边的小事做起，发挥先锋模范带头作用。
	五、生活方面
	作为大三学生，思想更加成熟，独立生活的能力基本具备，但不得不承认的一个问题就是交际圈狭小、交际能力不强的问题。与同学的交往还算融洽，互相帮助，互相学习，共同进步。我通过帮助他人做力所能及的小事增进了战友同志间的感情。但进步是微小的，如何扩大“朋友圈”是今后需要改进的方面。学校这个小圈子还过于单纯，如果到了基层工作以后，如何处理更为复杂的人际关系，这都是值得思考得问题。
	六、存在的不足和可改进的地方
	1.要继续发挥先进性和模范作用。有不足是毋庸置疑的，但认识到不足后，我就看到了改进的空间。共产党员先进性也不是一蹴而就的，但有了目标，就有了希望。我会永远向着新的目标努力。
	2.学习功课也不能放松党课的学习。任何时候党员的行动都要以理论为先导，党的马克思主义理论也会反过来促进其它方面的工作。要利用好空余时间抓紧理论知识学习，用马克思主义理论武装头脑，并指导自己的思想和行为。
	3.要增强当代青年的使命感和责任感。要把自己投入到组织的怀抱，也为集体的建设做出应有的贡献。还要放眼世界，面向未来，以发展的眼光促进自身的发展，向更高的理想而努力拼搏!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2022年_月_日7.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织
	光阴似箭，现在已经是第一季度的后一个月了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满斗志。
	青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花;可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。
	党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。
	从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	在经过今年的全总业余党校学习后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到生活中有些党员会玷污党组织的光辉形象，但是从来没有想到过会在自己的生活中碰到，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任。
	经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。
	通过一段时间的学习和总结，我对中国_的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期我参加了中直机关十大杰出青年的报告会，学习了他们的先进事迹，感触很深。
	在同各位书记，先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为我院的职工团支书，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。
	作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。
	入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。
	我会定期向组织汇报我的思想情况。
	努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日8.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	时光飞逝，20__年的第1季度将近尾声，我的思想始终随着党的精神和xx大的指示在不断追求思想进步的道路上探索着。汇报如下：
	一、学习：
	作为一个积极要求入党的青年，如何才能适应市场经济机制下企业的积极竞争，担负起自己工作中的责任，并且顺利适应目前的发展形势，我想不断学习是现代青年必不可少的生活内容。社会越是发展，知识的作用就越是显著，离开了对知识的拥有，一个人就不可能为社会的发展与进步作出贡献，所以在上学期，自己重新作为一名学生，开始了更高层次大本的学习。
	理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。自己利用业余学习了《新党章》、《新时代党的知识读本》及《学习与交流》等材料。通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念，用“三个代表”的重要思想指导自己的人生航程，树立起正确的世界观、人生观和价值观。
	二、思考：
	学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我想作为一个要求入党的现代青年不应成为空谈者讲起来头头是道，口若悬河，行动中却很少动真格，而应成为一个邓小平理论指导下的实践者。延峰的发展需要实践，自己工作水平的提高需要实践，靠一步一个脚印的实干。目前教育处于改革的关键时刻，发展大方向已定，目标也非常明确，重要的是落实，更新管理观念，使各项措施得到贯彻。
	三、工作中注意的几个问题：
	做为一个年轻的班组长，我管理的是内饰系统厂注塑车间低压注塑班组班组长的工作，做为一线掌握先进生产力的工人阶级代表，我时刻以一个入党积极分子的标准要求自己，团结组员，积极进步。通过总结自己这一季度的工作，听取其他同志的意见后。我认为我存在以下几个方面的情况：
	1、善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?
	其他同志讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	2、我这些年轻的延峰人正处于工作发展的起步阶段，确认自己的一生怎样做人、怎样做事有着决定性的影响，在工作中自己要以“三个代表”的思想为指导，不失时机对自己接受三个代表精神的启蒙，引导自己确立正确的信仰和价值取向。
	3、在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在今后工作中，要努力结合公司的发展，注意积累，勤于思考，将革故鼎新、与时俱进的思想、理念、方法与实践更好的结合，努力钻研工作，提高自己的业务和管理水平。
	4、需要积极努力，开动脑筋提高工作效率。通过持续改进和岗位劳动竞赛等方法，带领自己的班组在工作中提高产品合格率和换模的工作效率，推进班组精益生产工作的持续进步，进一步降低班组运营成本。
	在这个季度的工作和生活中，党组织和广大人民群众在工作中给予我更多的帮助，以及更高的标准严格要求。
	作为一名积极进取，努力向党组织靠拢的的当代青年，我必将把“三个代表”重要思想贯彻到自己生活的各个方面，努力学习，积极探索，无私奉献，接受党的考验，在前进中充实和提高自己。高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻“三个代表”重要思想，走中国特色社会主义道路是当代青年执着追求真理的必然之选。从我做起，从现在做起，从一点一滴做起，走在时代前列，争做时代先锋，是我的责任，也是我的光荣。牢记“三个代表”重要思想的要求，为民族复兴尽心尽力，我们青年一代有能力担负起建设小康社会的使命，与时俱进，开拓创新，求真务实。希望党组织加强对我的培养，使我能更快的向党组织靠拢!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日9.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，已是20__第一季度了，在中心领导的关心和同志们的帮助下，通过自身不断的学习和实践，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。在这一年里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的工作、踏踏实实的做人，并取得了一些进步。下面我将忠诚、老实地向党汇报第一季度的工作、学习、思想等方面情况。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富，全心全意为人民服务，无论周围环境怎么变化，我始终以为人民服务这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对工作永远保持信心和干劲。
	工作不忘学习，要边工作边学习，我很赞成这个观点，且一直也是这样做的。工作过程中，我还不断向企业里其他同志学习，拓展自己的知识面，消除一些知识盲点，这些对实际工作有很大的帮助，较大地提高了效率。另外，我还经常阅读有关本专业的杂志、报纸。不断学习的主要目的是为了更加充实自己的业务理论知识，使自己不会在飞速发展的信息社会中落后，能够在工作中发挥自己更大的潜能，不断提高业务水平和工作质量，更加顺应企业发展的需要。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。第一季度以来，除了自觉学习党章外，我还经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。
	通过不断的加强思想政治修养，使我在工作和学习等各方面都有了更大的动力，更加明确工作和学习的目的。
	在取得进步的同时，也发现了自己的一些不足之处。在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在语言表达和协调问题的能力上，也需要进一步提高。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报，在今后的工作中，我要把为人民谋利益的良好愿望同本职工作统一起来;把为人民服务的决心同过硬的业务本领统一起来，更加努力地做好本职工作，完成领导交代的各项任务。请党组织进一步地考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日10.2022年一季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，日月如梭，被确定为入党积极分子已经有一段时间了。在这段时间里，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对＂学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领＂，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践，要干一行，爱一行，学一行，钻一一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名刚毕业的大学生，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。模范地履行一个共产党员的职责，无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失；要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	我觉得，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨；以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操；以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”；当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的；人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机。
	我们必须认识到，我们党始终代表了中国先进生产力的发展要求。党的理论路线、方针政策和各项工作，都符合现阶段生产力发展的要求，尤其体现了先进生产力发展的要求；通过发展生产力，不断提高人民群众的生活水平。我们党始终代表了先进文化的前进方向，党的理论、路线、方针、政策和各项工作，都体现了发展面向现代化、面向世界、面向未来的创新文化的精神，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持。
	我们党始终代表了中国广大人民的根本利益，党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，都把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。
	因此，作为一名入党积极分子，我为我自己感到骄傲！
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日