
【#思想汇报# #2022年入党积极分子思想汇报范文1000字10篇#】思想汇报是对个人详细的评价，在一定程度上促进了个人的进步和成长，关于入党积极分子思想汇报范文有哪些？©无忧考网为大家提供《2022年入党积极分子思想汇报范文1000字10篇》，欢迎阅读。1.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20xx年x月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	一、在思想方面
	首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	二、在学习方面
	自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20xx-20xx学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	三、在工作方面
	自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。
	四、缺点和不足
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日2.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	时间流逝，从我被列为入党积极分子至今已有一段时间了，一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的 大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。现将自己第xx季度情况向党组织汇报如下：
	第一、思想上坚定信念
	通过认真学习党的先进思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。
	第二、工作上孜孜不倦
	在工作上不断严格要求自己，注意搞好与同事、领导之间的关系，在同事、领导的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为单位一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同事们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的业余时间，积极参加各种活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的才智，将自己的角色扮演到好。
	第三、行动上持之以恒
	有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同事，多和同事之间交流问题，尽自己所能为同事们服务，使同事们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之。
	虽然，在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入等等。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习党的理论知识，努力学习专业知识，提高自身素质，在同事中真正起到模范带头作用。严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动，为我国的社会主义事业添砖加瓦。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日3.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，日月如梭。转眼间已是第x季度了，我的学习生活其实并不算很长，但是我收获颇多。下面我向党组织简单汇报一下我第x季度的状况：
	首先，在学习上，我秉承了以往努力学习，奋发向上的精神风貌，一如既往谦虚刻苦的学习科学文化知识。作为一名研究生，我已经历了十多年漫长的求学生涯，也许对我来说，研究生阶段是我求学道路上的后一站，所以，我觉得这一年的课堂学习显得更加珍贵，更加值得珍惜。虽然研究生毕业之后面临强大的就业压力，实践能力在当下尤为重要，但是第一学年课堂基础理论知识的学习依然必不可少，只有拥有了深厚的理论知识，才能在第二学年的实践中游刃有余。所以我依然紧跟课堂教学。在课堂上，我认真听课、做笔记。课下认真完成老师布置的作业，不懂的地方及时与同学老师交流。
	其次，在生活上，我尽我所能帮助同学、朋友，热爱集体，与大家团结互助，体现自己存在的价值。我也常常锻炼身体，我明白，有了好的身体，将来才能更好的为祖国为人民做贡献。
	再次，在工作上，作为一名学生助理，我明白，我的职责就是协助办公室的老师们做好各项工作，我积极认真的完成老师交给我的各项任务。同时，我也不忘积累经验，为以后踏入工作岗位做好铺垫。
	后，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准严格要求自己，争取做到身为入党心先入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日4.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	自从当选为一名入党积极分子以来，x月已经过去了。回顾x月以来的情况，我在各方面对自己都有了新的认识，也看到了新的努力方向。现将汇报总结如下：
	一、思想上
	我从未放弃过学习有关党的理论知识，并时常关注党和国家的事情，关注校内外的重大事情。深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。
	二、学习上
	作为一名本科生，重要的不是把专业课学好，而是懂得深度思考，培养自己的思辨能力。针对这一情况，我将对自己严格要求：不仅要多阅读有思想的书，而且还要多与老师沟通、交流学术问题，不把自己的思想局限在教科书里。我也聆听了不少讲座，有关于学问的，关于思想的等等，这对于形成我正确的人生观，价值观，培养远大理想有着重大的意义。
	三、生活上
	进入大学以来，我一直不断地以这一目标鼓励鞭策自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名xx学院的学生，我将继续努力学习马列主义的基本理论和基本要求，学深学透，做一个有前途、有志向、有作为的好青年，牢固树立科学的世界观、价值观和人生观，坚定信念，提高自己的实践能力。
	在以后的日子里，我会更加努力，以争取在各个领域有更大的进步，请同学们监督我!请组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日5.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种.种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力。人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，端正正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、贵在坚持
	端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	在大学生的学习中，我受益匪浅，学到了很多，也了解了很多，并产生了许多的想法。但对于党的先进思想和理论精髓还没有深刻理解和体会。但我有坚定的信心和决心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中不断提升自己，充实自己。在学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产员。希望党组加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日6.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子以来，我倍感荣幸自己向党又迈进了一步，有更多的机会接受党的教育与培养。
	作为一名大学生入党积极分子，我自知与正式党员相差甚远，但我从写入党申请书的那天起，就一直牢记党对我的谆谆教诲，一直以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，特别是这学期没有处理好学习上的问题，成绩很不理想。
	利用两个月的暑假，我也好好回顾、总结了一下自己学习上的原因，除了考前必要的复习外，没有花很多的精力在专业课的学习上，另外，大二带了电脑后，自己情绪变得比较浮躁，难以静下心来学习，这是退步的很大原因。我希望党组织给予我自我批评与改进的机会。
	大三这一年，对于每个学生来说都很重要，而对于我这个急需提高的预备党员来说，就显得尤为重要。对于大二一年的学习比较痛心，所以趁着暑假，好好规划了自己大三一年的学习，制订了短期的努力目标，破釜沉舟，争取提升自己的文化素养。
	作为一名大学生入党积极分子，我深刻知道应该以自己的力量去影响更多的人，起到带头作用作为一名入党积极分子，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更应该懂得党的章程，关心党的新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会积极参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日7.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	炎炎的夏日已经度过了，迎来了新的一学期。而我现在已经踏入了大二，自己的所扮演的角色也在随时光的推移中多了一个。现在我作为一名入党积极分子，同时也在校作为学长，更应该要在以后的学习生活中尽职尽责的为学弟学妹们做好学习、生活等方面的好榜样。上次向组织汇报思想已经是两个月前了，今天向组织汇报一下近两个月来的思想。暑假我是在打工中度过的。暑期虽然只有短短的两个月，但是在这段时间里，我体会到了工的辛苦，懂得了理论与实践相结合的重要性。
	通过这短短的四十五天，我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，增强了我的社会责任感和使命感并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，正所谓“万事开头难”在打工过程中作为初试者我也碰到不少的困难，一开始，对自己手工艺期望很高，经过多次面试的失败，我总结了自己失败的原因。主要有两个方面。一方面是自己眼高手低，自己根本自身素质没有达到一定的水平;另一方面是自己没有给自己一个很好的定位，没有找准自己的位置。
	在接下来的日子里我做的东西越来越好!并且，在打工中，我还切身体会到了知识的重要性。这增强了我努力学习的信心和毅力。此次社会实践我感触只有自己不断克服困难才会成功，做事要认真踏实。假如我不去认认真真地做一遍，就发现不了自己的不足。学习也一样“一分耕耘，一分收获。”只有自己体验了才会知道。自己付出了多少，就得到多少回报。只有认真做了，才能有所得。
	社会总是不同于学校的，学校中的那份纯真，学校中那份轻松的气氛，在社会上是不存在的，在学校中，我们所接触的人和事都是那么单纯、那么简单，在学校中，我们除了学习没有多少事情需要去做，生活的轻松而且自在，但在工作单位，就不是那么简单了，我们要做的事情是那么多，那么繁碎，然而，没有人会告诉你，你要做什么，你要怎么做，只能凭自觉去做，要做好，做的认真漂亮，要把简单的事情以认真的态度去做，也只有这样，我们才能得到别人不一样的评价，我们才能有一个漂亮的开头，同时，我们也会发现自己的不足，才能向别人学习更丰富的知识，才能学习别人为人处事的方法，才能高自己的能力。
	我认为大学生应该参加社会实践活动走向社会，到社会的大课堂上去见识世面、施展才华、增长才干、磨练意志!社会可以说是一所能锻炼人的综合性大学，我们只有正确的引导深入社会，了解社会，服务于社会，投身到社会实践中去，才能使我们发现自身的不足，为今后走出校门，踏进社会创造良好的条件;才能使我们学有所用，在实践中成才，在服务中成长，并有效的为社会服务，体现大学生的自身价值。
	作为大学生，我们要了解社会，深入基层，深刻地学习党和国家的方针政策，学习贯彻落实科学发展观，为促进我国国民经济的发展和中华民族的伟大复兴作出应有的贡献。
	作为一名当代大学生、一名积极向党组织靠拢的大学生，接下来的大学生活中，我会把敢于吃苦、勇于奋斗的精神落实到日常的学习生活和工作中。在学习上，刻苦钻研、不畏艰难地学习理论和业知识，不断提高思想道德和专业知识水平;在生活上，艰苦朴素、勤俭节约，抵制和反对铺张奢华的思想和生活作风;在工作上，奋发图强，不怕苦难，不避艰险，努力完成各项工作。继续向伟大的党组织靠拢，努力向成为一名优秀的共产党员进发!以上是我这段时间思想上的汇报，恳请党组织批评改正，在今后的工作中继续帮助我，考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日8.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，必须时刻要以党员身份严格要求自己，上好成长“必修课”，不断锤炼忠诚和信仰品格。
	一、思想上，上好“党性”必修课，不断加强政治锻炼
	近期，我认真学习了党史、中国化马克思主义理论，对党的性质、宗旨和奋斗目标有了清晰的认识，进一步增强了“四个意识”，坚定了“四个自信”。通过学习，尽管我在理论素养和党性修养上得到很大提高，但我深刻认识到入党不是一天、一个月甚至一年的事情，而是一辈子的事情。“本根不摇，则枝繁叶茂。”不管我们处在任何地点，任何岗位，任何阶段都必须将加强党性修养作为一辈子的“必修课”来抓。
	二、工作上，上好“实践”必修课，不断强化忠诚担当
	作为一名年轻干部，在工作中，我能够将所学知识运用到工作实际中，坚守自身工作岗位，履职尽责，较好地完成了自身本职工作。对于工作中的困难也能敢于“亮剑”，取得了一定的成绩。但距离忠诚党员还存在差距，还必须在中国特色社会主义伟大实践中去考验。
	三、生活上，上好“初心”必修课，始终牢记宗旨使命
	中国共产党人的初心就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。作为一名入党积极分子，我时刻明白“忠诚和信仰不是抽象概念，而是实践品格，体现在一言一行、一举一动中，落实在每一次选择、每一份坚守中。”在生活中，我能时刻鞭策自己，鼓励自己，使自己对工作和生活始终保持信心和干劲，从不灰心和气馁，以昂扬向上的姿态书写新时代，绘就前进路上的新蓝图。但新时代给我们提出了新的难题和困难，走在新时代的伟大征程上，我还必须充分利用业务时间刻苦钻研，加强学习，积累经验，虚心请教，始终如一地坚定信念，一面仰望星空，一面脚踏实地，把忠诚和信仰书写在前行的征途上、火热的实践中，上好“初心”必修课，强化宗旨和使命意识。
	以上是我近期在思想、工作、生活等方面的汇报，若有不足之处，请党组织批评指正。我将继续抓好思想、实践和生活必修课，以饱满的精神面貌，踏踏实实实工作，努力完成领导交办的各项工作任务。
	请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日9.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”、科学发展观。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日10.2022年入党积极分子思想汇报范文1000字
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日