
【#思想汇报# #2022年9月入党积极分子思想汇报12篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2022年9月入党积极分子思想汇报12篇》，欢迎阅读。1.2022年9月入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过这段时间的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结汇报如下：
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。长期以来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起好表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在今后的工作中我应加强学习不断提高自己的业务水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日2.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了“中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作”等内容。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，合格的共产党员我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日3.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	自从我被确定为入党积极分子以来，理解了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮忙，本人在思想上进取要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情景汇报:
	一、提高学习马克思主义理论的自觉性
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得:理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别本事，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。仅有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义梦想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自我的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎样样，看他能不能在端正自我的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。所以，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到坚持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	四、经过树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，经过不断地总结和提高自我的思想境界才构成的。在这一过程中，认真、系统地学习，异常是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员仅有经过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务本事;仅有经过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论武装自我的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的确定本事，防腐拒变的本事。
	仅有不断的学习，才能在思想上坚持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。
	改革开放以来，应对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自我的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。所以，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自我的头脑，提高各方面的工作本事，仅有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的提高多作贡献。
	总之，共产党员应当成为学习的模范，不仅仅要刻苦学习马克思主义理论，并且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。仅有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日4.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	20__年_月经党组织批准，我实现了梦寐以求的愿望，光荣的成为一名中国共产党入党积极分子。在党组织的培养教育下，我一向都按照党员的标准来严格要求自我，加强政治理论学习，对工作进取主动，认真负责。下头，我向党组织汇报三年来我在思想、工作、生活等方面的情景。
	一、在思想方面
	作为一名体育教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远坚持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自我，努力工作，不等不靠，进取向上。牢记入党誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	在体育教学工作中，刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。执教的体育课获省一等奖、德育课获市一等奖，并有多篇教育科研成果在国家、省、市区各级报刊杂志上发表和获奖。在学校工作中，我进取承担压力大，工作量大，困难多的大队部、团支部及体卫艺工作。从不抱怨，不计较个人得失，而是多想办法，尽自我大的努力做好每项工作。
	两年来，我所带的大队部曾被评为市、区优秀大队部、红旗团支部;并有多名教师及学生被评为省、市、区的五四红旗手、优秀少先队员和十佳少年;负责的体卫艺工作被评为区优秀体育工作先进单位;因为自我坚持不懈的努力，我个人先后荣获__省体育学科优秀教师、__市优秀德育课教师、体育教学先进个人、校本教研先进个人、东宝区优秀德育工作者、优秀共青团干部、师德标兵、课改先进个人等荣誉称号。
	这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。应对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着职责。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、在生活方面
	在日常工作和生活中，我一向以一个党员的标准要求自我。遵守国家法律法规，遵守社会公德、学校规章制度，按时出勤，不迟到、不早退，进取团结同事，关爱学生，热心助人，树立良好的职业道德观念，坚持在一切场合都为人师表，维护教师的良好形象，发挥党员的模范带头作用。
	四、缺点和不足
	三年来，我虽然取得了一些提高，但我深知自我还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面:
	1、工作上不够大胆、创新本事有待加强;
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自我，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自我的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮忙下，经过努力，我必须能使自我真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我三年来基本情景的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织研究我的申请，我将虚心理解组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日5.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在近几个月里，我感到自我有所提高，有必须提高。但作为一名入党积极分子，我感到必须要时刻以一名党员的标准来衡量自我，以一名党员的条件严格要求自我，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。经过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三个方面去改善和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”。
	一是正确处理好业务学习和理论学习的关系，力争思想理论修养和岗位业务素质的全面提高。虽工作多年，却总感到还是个新兵，还有许多方面靠自我摸索和熟悉，所以，日常比较注重专业知识及岗位业务技能的学习，政治理论学习方面比较起来就显得精力不足，投入不够。为了今后更好地适应岗位工作，我将在这方面予以加强，努力使自我业务技能水平与思想政治素质全面提高。
	二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办，尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现研究不全或毛糙现象，“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病。力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办，按规定办，按领导交办要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到，不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。三是正确处理好严以律己与团结周围同志一道提高的关系，力争更充分发挥先锋党员模范作用。入党后，我总是要求自我多干少说，总想用自我埋头的工作为党组织增光添彩，不愿异常张扬。在组织的帮忙下，我也开始注意做一些群众工作，但显然还很欠缺。按照《党章》要求，一名党员除以身作则，多做贡献，还应当“密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众量，及时向党反映群众的意见和要求，反映群众的正当利益”。这方面，我做得还不够，还没有很好地发挥党员职责区一分子的先锋作用。今后，我要异常加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员，就应当是一面旗帜。在这几个月里，在组织的关怀和同志们的帮忙下，自我各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我衷心地感激党组织，衷心地感激周围的同志。
	做一名积极分子，把自我的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意理解党组织对自我的进一步考察和考验。与此同时，我给自我提出了要求：不管个人我能否加入中国共产党，我都不会放松自我对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我，在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我必须会时刻牢记党员的职责，更加严格地要求自我，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。
	从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自我岗位的各项职责，异常是我市开展“讲正气、树新风”主题教育活动以来，我经过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自我的党性党风，严格按照党的路线、方针、政策立身办事。我期望我的工作和提高能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几月的思想情景，如有不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日6.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。
	一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的 大动力和奋斗目标。
	这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总结汇报。
	在思想上，我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观的学习。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。
	在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。
	新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。
	只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。
	在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。
	从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。
	同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。
	在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为研究生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动,认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。
	为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力！
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日7.2022年9月入党积极分子思想汇报
	尊敬的党支部：
	近期本人思想稳定，能够在中队党支部的正确领导之下，带领本班战士开展好各项工作。下面，我将近期的思想及各方面的情况向组织作个简要的汇报：
	一、好的方面
	(一)注重政治学习，坚定政治信念。
	思想是一切行动的指南和前进的方向。作为一名班长，我能够从思想上深刻认识到，永葆共产积极分子的先进性是我的职责，把自己的思想与行动高度统一起来，时刻用积极分子的要求来规范自己的言行，就必须不断提高自身的思想政治觉悟和政治理论水平，力求做到与上级党委、中队党支部保持高度一致。
	(二)严格要求自我，实现作风过硬。
	我在任职其间，能够始终保持严谨作风，能够安于班长的清贫，在工作中模范带头，在训练上一马当先，通过自己的模范作用，带动其他同志的工作热情和训练的积极性，达到工作、训练上的共同进步。
	(三)能大胆管理，严格要求班里的战士。
	不管是生活、训练还是工作，都能严格按照中队党支部的要求，尽职尽责，大胆管理战士，有条不紊的开展工作。同时积极协助中队党支部完成各项临时性的任务。作为班长，能以身作则，大胆管理，知兵爱兵，积极协助队领导，带领战士，完成上级赋予的各项临时性任务。
	二、存在的问题
	(一)对党的理论知识掌握不熟悉，不透彻。在学习党的有关理论时，流于形式，没能做到真正的入心入脑，理解透彻，主要是因为对党的理论理解太片面，没有认识到学习理论的重要性与必要性，觉得学与不学无所谓。
	(二)工作不扎实，缺乏责任感。主要表现在落实上级指示不够坚决，对待一些工作应付了事，根本没能做到以个人利益服从集体利益，其原因在于日常工作中思路不清，缺乏工作经验，阅历不深。
	(三)业务素质偏弱，组织指挥不灵活。主要表现在日常训练中，光注重成绩不注重方法，只是提要求没有做好表率，缺少和战友的摸爬滚打。主要原因在于没有很好的将书本上的东西运用到实际之中，并且没有做好表率。有一种想练就练不练就算了，反正不是在给我练的思想，没能真正做到对战士负责。
	三、下步打算
	1、在进行党的理论学习后，认真撰写心得体会，并且利用课余时间主动学习党的理论知识，以此来武装头脑，时刻与上级党委和中队党支部保持高度一致。
	2、增强事业心，责任感，在工作中要坚决落实上级的指示精神。在日常生活、工作中要以集体利益为重，克服私利思想，干一行、爱一行、专一行，时刻为领导分忧，为战士解决实际困难，并根据自身现实情况，在下步还要对后勤的业务知识进行学习，
	3、增强党性观念，敢于接受批评。在日常生活中，要向优秀积极分子看齐，并且加强对那些自我要求不严，作风松散同志的管理，同时也要接受党的教育与管理，保持严谨的作风和原则。
	以上是我近期的思想及工作方面的情况汇报。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	20_年_月_日8.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好!
	很感谢党组织这次把我发展为积极分子，这不仅是对我的鼓励，更是对我为入党所做的努力的肯定。我想我一定要再接再厉，争取更大的进步才能不辜负党组织的期望。我想现阶段我能做的就是以良好的精神状态推动科学发展。科学发展是标准更高、要求更严、体现人类智慧、符合发展规律的发展。
	同时，科学发展也是充满艰辛和挑战、只有付出巨大的努力才能实现的发展。推动科学发展，不仅需要科学的战略思维，科学的路径选择，科学的组织运筹，而且需要良好的精神状态。良好的精神状态是科学发展的必备条件和必要投入，这种投入如果缺位，科学的发展思路就不能得到有效的贯彻实施，就不能变为科学的发展成果。
	良好的精神状态能够激发思想活力，促进思想解放。一定程度上说，精神状态直接影响思想状态，一个精神萎靡、安于现状、不思进取的人，往往难以迸发出思想活力。对于一个单位来说，思想状态与精神状态的这种关系也大体成立。思想解放是改革开放的先导，思想解放同样也是科学发展的先导，思想不解放，科学发展就没希望。
	不可否认，当前我们的工作中还存在一些不符合科学发展要求的问题，如因决策失当造成的发展失重失衡，因急功近利寅吃卯粮导致发展后劲不足，因热衷于搞形式主义导致发展受制和发展成果流失，因顾此失彼或因小失大坐失发展良机，等等。其中一个共同的重要原因就是受旧有的而不是科学的发展理念所囿。用科学的发展理念取代不科学的发展理念，用科学的发展路径取代不科学的发展路径，用科学的发展模式取代不科学的发展模式，首先要解放思想。而振奋精神状态，就是解放思想的起搏器。从大的方面讲，解放思想也是一种精神状态的反映。先把精气神提起来，把墨守成规的惰性扫地出门，把求稳怕变的狭隘扫地出门，把贪图功利的腐气扫地出门，才能促进思想观念转变，促进思想贴近时代发展的脉搏。
	精神状态在各种因素的影响下，是会有起有落、有高有低的。但是，不管影响精神状态的因素多么复杂，精神状态都是可以调整、可以把握的。我们所要求的科学发展，是既要巩固、发展已有的发展成果，同时又要解决过去遗留问题的发展;是在好的前提下的快发展。今天的发展，是要沿着科学的轨道前进，要突破许多障碍、许多困扰、许多瓶颈、许多制约的发展，谈何容易。
	更何况，当前各种困难、各种压力、各种挑战、各种考验不期而至，我们能不能挺得住、顶得住，在困境中做到奋发有为?答案只能是肯定的，那就是振奋精神，迎难而上，聚精会神搞建设，一心一意谋发展，在困难中开拓科学发展的道路，在危机中把握科学发展的机遇，不断进取，永不停步。怕这怕那，畏首畏尾，缩手缩脚，锐气就会跑掉，闯劲就会跑掉，进取精神就会跑掉，谋求科学发展的机会就会失掉。
	能否振奋推动科学发展的精神状态，既受心境影响，也受环境影响。一个人只有心中装着事业而不是名利，只有耐得住寂寞而不是心浮气躁，只有心系群众而不是个人得失，只有心胸开阔而不是气量狭隘，才会气从心出，势从气来，一股务实创新的精气神自然就提得起来。同样，一个班子，一个单位，一支部队，只有讲团结，求和谐，谋事业，处事公平，为政清廉，才能提得起推动科学发展的精气神来。如此，好心境加上好环境，大家的精神状态就一定能随之振奋起来，共同致力于推动各项建设又好又快的发展。
	请党组织相信我会努力的，我入党的决心越来越坚定，我一定要努力使自己早日成为正式的党员，我一定会经受党组织的考验的。
	请党组织继续考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日9.2022年9月入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	能够成为一名入党积极分子，我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习。
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。
	有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	现阶段，要学坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩。
	二、坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。
	学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。
	作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。
	本学年，服从学校安排，担任八、九年级三个班的物理课，在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、不足与反思
	喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。
	请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日10.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观;深刻领会会议精神，并充分认识到它们是改造客观世界，夺取社会主义现代化建设事业胜利果实的行动指南。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日11.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	9月即将过去了，在这一个月里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将9月份思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这个月以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己9月份以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：___
	2022年_月_日12.2022年9月入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	九月份开学了，即将开始我梦寐以求的大学生生涯。大学四年说长，它则只是人生的一小阶段。说短，在这四年中我们要学的东西却是以前那段人生所学的所不能比的。要学的东西的确是很多，但这一切需要我的付出，需要我的行动。
	在大学，我会利用好每一分钟来做有意义的事，我会利用好每一次机会来锻炼自己。在学习中，我会培养自己独立自主学习的能力。除了上课认真听老师讲课外，课后还要多看一些与证书考试有关的书和一些社会科学、自然科学类的书。
	在工作上，首先，我会加入一些社团。因为我要在社团中学会团结，学会和别人合作去完成一件事，学会如何去与别人沟通、交流，培养自己的责任心和工作感。其次，我还要积极参加班上和学校的一些活动，在活动中提高自己的组织能力和沟通能力。另外，我还要参加各种讲座，通过讲座，我会学到很多做人的道理和与别人沟通、交流的技巧。
	当然，在经济日新月异，科技翻天覆地的今天，要求我们要更多、更快、更广的吸收新知识。学校的图书馆、阅览室将是我的求知路上的润滑剂，我将会经常去图书馆看书。
	我喜欢大学，在大学中我一定会努力学习，一定会天天向上。在大学生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大、更新的进步。
	以上就是我作为一名入党积极分子9月份的思想汇报，请党组织继续考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：___
	2022年_月_日