
【#思想汇报# #2022年3月大学生入党积极分子思想汇报10篇#】成为入党积极分子后，可以向党又迈进了一步，有更多的机会接受党的教育与培养。©无忧考网为大家提供《2022年3月大学生入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名当代大学生，同时也是一名入党积极分子，为人民服务要从我做起，从基础做起，从小处做起，加强自身党性修养，提高自身先进性，提升自身认知与政治水平，才能争取早日入党。要解决自身存在的问题，自觉落实到为人民服务的实际行动、实际工作中，我认为应该着重做到做好以下四个方面。
	一是要不断学习。不仅要学习书本，更要在实践中向群众学习。不仅要善于从书本中汲取思想认识的精华，更需要以提高服务理念、服务本领、服务水平为目的学习别人的长处来充实自己、提高自己。通过不断的学习，才能提高自身水平，才能更好的为人民服务。
	二是要正确对待权力。党员除了法律和政策规定范围内的个人利益和工作职权以外，不得谋求任何私利和特权，更加不得凌驾于法律之上。表现到我们当代大学生身上，即是在日常的学习工作中不寻求特殊便利，这也是涉及到入党动机纯洁性方面的问题。我们应该清楚的认识到，作为一名党员干部，做好该做的，获得该得的，不归你所有就绝对不要动用权力去争取。摆正自己的心态，平和看待手中的权力，认真做好工作，不辜负同学对我们的期望与信任。
	三是要正确对待群众。水能载舟，亦能覆舟。这是历史的教训，毛泽东同志在进北京以前曾经说过一段话，“今天是进京赶考的日子”，“退回来就失败了。我们决不当李自成，我们都希望考个好成绩”。其意思即是告诫共产党人，不要模仿李自成居功自傲脱离群众，而要坚持从群众中来，到群众中去。我党的政治优势就是紧密联系群众，而的危险就是脱离群众。落实到我们身上，就是要正确对待身边的同学，以维护广大同学的利益为己任。同学对学院，学校的意见，要能够通过我们积极向上反映，对同学的要求，不应该视而不见，置若罔闻，应该积极向组织反映。
	四是要经常反省自己。批评和自我批评是共产党员提高自身认知水平和政治素养的有效途径。经常反省自己的言行是否符合党的宗旨，是否符合党的要求，才能不断加强群众意识，服务意识。通过多方面、多层次的自我反省，可以坚决的抵制诱惑，砥砺信念，这也是从根本上坚持全心全意为人民服务的宗旨的基础。为人民服务并不只是一句口号，更是当代大学生党员及入党积极分子应该仔细体会认真领悟，结合实际的学习工作生活，继承并发扬的一种精神。我们要用自己的实际行动体现出党的这一宗旨。
	以上就是我xx月份的思想汇报，请党组织考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日2.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在这段时间里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	一、在精神上
	人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向;没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强!我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	二、在思想上
	也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的四级考试、期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	三、在工作上
	作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	四、在生活上
	与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些兼 职工作，为家里减轻一些经济上的负担;有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我!!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日3.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习
	认真学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要学坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实;能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。本学年，在学校领导的信任下，我接下了学校大队辅导员这个重任，同时继续担任__班班主任兼语文老师，我深知肩上担子之重，责任之大。除了做好大队辅导员的本职工作外，在班主任工作中更是花了一番心思，注重"身教重于言传"，时刻注意自己的一言一行，从我做起，从小事做起，从身边做起，以高尚的人格去感染学生，以博大的胸怀去爱护学生，唯有这样，才能保证教书育人的实绩。在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。请党组织相信我、考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日4.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从推选为积极分子以后，我也深知一名大学生，我们现在紧要的任务就是学习。只有好好学习，努力掌握好基础文化知识。将来才能更好的为祖国与人民服务，作为大学生党员的我们要发挥党员的先锋模范作用就要做到树立远大的理解，热爱科学、刻苦学习、努力实践、克服困难。尽自己的努力取得优异成绩。圆满完成学业，我们除了要学号本专业和各项基本技能，完成学习任务外，还要积极主动的学习其它课外知识，丰富自己的知识面。
	作为大学生积极分子的我们还要在同学中起模范带头作用，平时尽自己的大努力去关心在学习上有困难的同学，并在同学和老师之间起到桥梁和纽带的作用，向老师及时的反映大家的学习情况及同学们在学习过程中遇到的问题和意见，做到沟通工作。我们要和大家一起学习、共同进步。
	现在我的学习成绩还算理想，在班级名列前茅，我会戒骄戒躁，继续努力。正确处理好学习和工作之间的关系，合理利用时间，提高学习效率。做到学习、工作互相促进，两不耽误，发挥好大学生积极分子的先锋模范作用。
	在工作上发挥先锋模范作用，作为大学生党员的我们要发挥先锋模范作用就要做到坚持集体的利益高于个人的利益。热爱学校，关心班集体，带动同学一起把班集体和学校建设好，我们要带头积极参加学校、学院和班级组织的各项文体活动。全面发展，努力提高自身的综合素质，在全心全意为同学服务，要能正确对待批评和荣誉，有了缺点、错误诚心诚意地同学们指出并勇于改正。在荣誉面前不争功，要有强烈的责任感和荣誉心。要有很强的工作能力，要能给同学做出榜样，这样才能发挥党员的先锋模范作用。
	在生活上发挥先锋模范作用。我们作为大学生积极分子要发挥先锋模范作用就要做到广泛团结同学。尤其是与自己意见不一致的同学，关心同学，尽自己的大力量帮助同学解决困难，成为同学们的知心朋友。作为大学生积极分子的我们在生活方面要勤俭节约，艰苦朴素，反对铺张浪费。在生活中要时刻起到先锋模范的作用。主动承担任务。作为积极分子我们要带头树立良好的生活作用，良好的生活习惯。从身边小事做起，从点滴做起，树立党员的先锋模范形象。
	成为合格的共产党员，应该牢记党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩好，思想道德高尚。二是党员身份，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。生活在同学当中，就应该为同学提供真诚的服务。同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映，保持思想上和行动上的先进性。即不脱离同学，更不能凌驾于同学之上，要密切联系同学、关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	我们这代大学生是朝气蓬勃的一代是祖国和民族的未来。肩负着建设有中国特色社会主义现代化。推动中国走向世界强国的历史重任。祖国的前途和命运如何。关键在于我们这一代大学生能否积极进取，继续和发扬一辈子的光荣传统。并结合自身的实际情况，不断开拓创新，这就对当代大学生，特别是大学生党员的政治、文化等各方面的素质提出了更高的要求。这就需要我们大学生党员充分发挥先锋模范作用，带动大家一起为祖国的未来而努力奋斗。
	把个人的力量奉献给党，我将永远以这个标准严格要求自己。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日5.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我是_职业技术学院_级_班学生，转眼大一一年的生活已经结束了，在入学后这一年多的大学生活里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，再到熟悉;从对党的知之甚少到充满希望和信心中，接受的老师、学校、和党组织的谆谆教诲和指引，怀着喜悦的心情把我在这段时间的变化汇报给党组织听，既成了此次之思想汇报。
	自从认真的向党组织递交了入党申请，被党组织确定为一名入党积极分子以后，我很激动。毕竟，能够得到党组织的考验，能够有希望成为带领中国和平崛起的光荣的中国共产党的一员，本身就是一件荣耀自豪的事。
	前一段时间，我参加了学校组织的党课学习以后，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。在学生会工作的时间里，通过不断的学习和实践，使我对党的认识水平有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义。使我在工作、学习、生活等各方面有了更加明确的方向和目标，更加坚信共产党的终目标――共产主义的社会制度终将实现。
	虽然青春是美丽的，但一个人的青春可以平庸无奇，也可以放射出英雄的火光;可以因虚度光阴而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成功。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条属于青春的道路上，我不断地向前，不断地努力，为的是那面心中的旗帜，那个20年的梦。从第一次递交入党申请书，到第一篇思想汇报的形成，我的心灵受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	我们大学生的总体素质代表着一个民族、一个国家的精神、科技、文明的发展速度。作为一名高校的学生必须坚持马克思列宁主义的指导地位，用邓小平理论和三个代表的重要思想武装自己，努力营造健康向上的校园文化环境，以良好且浓烈的校园文化与学术气氛陶冶和塑造自己。当代大学生是祖国和民族的未来，大学生应自觉的学习、研究和实践“三个代表”，深刻认识到自己肩负着社会的重任和责任，努力成为中国先进生产力的开拓者、先进文化的弘扬者和广大人民利益的维护者。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，为社会创造财富。作出的努力不能是盲目的毫无目的的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在从小时就已经明确了的人生方向。经过大学的学习，我更加坚定了这一信念。在大学生活中，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习有信心和干劲。我认为只有勤奋学习、不耻下问，才能进一步提高自己知识文化水平，集中体现出党全心全意为人民服务的宗旨。
	在以后的工作与学习中，要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。入学以来，我还经常阅读有关党建、党的历史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报，为了以后能一如继往地、再接再励地做得更好，我决心要做到：把为人民谋利益的良好愿望同本职工作统一起来;把为人民服务同求实精神统一起来;更加努力地做好以后自己的本职工作。请党组织进一步地考验我。我想成为一名合格的党员，提高自身的综合素质，加强党员的修养，是很有必要性，这也是我们每一位入党积极分子都应该努力学习，不断地提高自身的修养，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日6.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在3月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助!
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日7.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自我向党组织递交入党申请并被确定为入党积极分子以来，通过上级党委的正确引导、支部及联系人的培养教育、周围同志的关心帮助和自身的不懈努力，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，使我在政治思想上更加成熟。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人3月份的思想情况汇报如下：
	一、努力提高学习党的理论知识自觉性
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。
	二、与时俱进、自强不息、真心投入工作实践
	作为一名入党积极分子，党组织是熔炉，我就是需要锤炼的铁。我愿意积极投身于改革开放和社会主义建设的伟大实践之中，经受洗礼，接受锻炼，在党的哺育下茁壮成长。我要用实际行动，爱岗敬业、诚实守信、艰苦朴素、埋头苦干、自强不息。
	几年来，我坚决服从组织安排，认真做好本职工作，真心投入到农村信用社的支持“三农”、服务“三农”工作，在工作中，我以一个共产党员的标准来严格要求自己，认真向领导、同志学习，切实提高自身的政治和业务素质。
	作为一名入党积极分子，我更要认清形势，立足于本单位工作实际，创新思想、创新观念，树立“追求卓越绩效，质量至上，零障服务”的管理服务理念，把创新意识具体到本职岗位，把用心工作细化到待人接物。以“树立责任意识、合规意识、吃苦意识”的信合行业精神，突出“创新、效率、效益”，用突出的工作业绩回报领导和同事们对我的关爱。
	作为一名入党积极分子，我更要保持蓬勃向上、意气风发的精神，紧密团结在党的周围，坚决执行党的决策。我坚信：党的思想，党的信念就是我的思想前照灯;党的原则，党的纪律就是我的行为准则。在党的关怀下，在同志们的帮助下，我要以先进模范为榜样，用心工作，为信合事业的发展壮大，贡献自己的力量。
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日8.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我3月份的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，我的要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召。
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日9.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在3月份里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自己的考察，我将自己3月份的情况向组织汇报如下：
	一、在思想上
	继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观。同时有效实践了“三个代表”重要思想为主要内容的保持共产党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自己入党时上级领导及支部给我提出的意见和建议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。我经常通过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神，不断使自己保持高水平的思想觉悟。
	在这个阶段里，我也着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性，坚定对社会主义的信念，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	二、在平时的学习工作中
	我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	在这近一年的时间里，我努力做好自己的本职工作，按照党员标准衡量对照检查自己，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮助下，我一定会克服一切困难，做一名合格的共产党员。
	以上是我近一年来基本情况的小结，若有不妥之处，恳请组织批评指正，作为一名预备党员，我渴望按期转为中共正式党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日10.2022年3月大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了"中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作"等内容。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?
	在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务;其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人;后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽大的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日