
【#思想汇报# #2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文10篇#】大学生入党积极分子向党组织提交思想汇报，是为了使党组织更好地了解自己的思想情况。©无忧考网为大家提供《2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文10篇》，欢迎阅读。1.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	尊敬的党组织：
	近年来，中共党员在改革发展各项工作中，履职尽责创先进、立足岗位争优秀，涌现出一大批站得住、叫得响、过得硬的先进典型。特别是在应对自然灾害、处理突发事件、完成重大任务、保护人民群众生命财产安全的关键时刻，一些共产党员挺身而出，冲锋在前，奋不顾身，英勇牺牲。当然我们也应当清醒地看到，一些共产党员理想信念动摇、宗旨意识淡薄、组织纪律不强，甚至思想蜕变、腐化堕落，这些问题严重影响党员队伍的生机活力，影响党在人民群众中的形象和威信，削弱了党的创造力、凝聚力、战斗力，因此我们要为党注入新鲜血液的同时，一定要提高党员队伍素质，确保党的先进性和纯洁性。
	作为一名入党积极分子想要成为一个真正的共产党员首先要端正好自己的入党动机，要时刻把握好党员的基本条件和具体条件，并以此为准则，树立正确的入党动机。要真正的确立共产主义的信念，把终实现共产主义制度作为自己的高理想，还要愿意为工人阶级和全人类的解放而艰苦奋斗，更要树立全心全意为人民服务的思想，自觉的以个人利益服从党和人民的利益。
	作为学生党员的我们要认真学习理论知识，坚定理想信念，要积极实践从行动上体现，经历一个由实践到认识到实践再到认识的一个过程，还要经常的反思，从思想上修 炼自己。作为入党积极分子的我们离入党还要一定的距离，因此我们更要努力创造条件以实际行动争取早日加入中国共产党。我们要不断的珠提高自身的素质尤其是思想素质，尤其要加强党性修养、道德修养和增强忠诚意识。做到“己所不欲勿施于人”，还要像恽代英先生学习通过不断的反省来促使自己进步。还要有自尊、自强、自立、诚信、礼让、孝悌、勤俭、淳朴的道德修养。从实际行动上我们还有要勤奋工作、自觉奉献、开拓创新。做遵纪守法和反腐倡廉的模范，另外更要起带头作用骨干作用和桥梁作用。因为党员是一个称号，是一种荣誉，更是一分责任。
	通过不断学习，我对党的前途更加充满信心，更加坚定了我加人中国共产党的信念和为之奋斗终身的决心，我的思想比以前更加成熟了，对党的认识也有了较大的飞跃。从思想上，坚持党的基本路线，积极学习和吸收党的理论知识，主动靠拢党组织，定期写书面思想汇报，争取党组织对我的帮助;从行动上，做好自己的本职，好好学习，努力读书，刻苦钻研，掌握科学知识，使自己具备将来能为社会和人民服务的能力;生活中关心爱护周围的人，与大家和谐相处，共同进步;积极参与社会实践，从中积累经验、锻炼自己的能力。在这两年中，我确实学到了许多东西，也取得了很大进步。
	同时，我发现自己还存在一些不足，需要继续努力。在理论的学习中有些死板，不能灵活的运用于实际问题的分析，造成了有时候不能全面正确地看待实际问题;有时候会有惰性，不能及时地解决问题，需要更加约束自己;和同学的沟通不够，需要进一步改善。
	在今后的学习生活中，我会以党员的标准严格要求自己，努力克服自己的弱点和缺点，不断的提高自己。继续加强理论知识的学习，同时理论联系实际，关心国内外大事，关注党和政府的重大方针和政策，同时分清是非，正确认识各种社会现象。树立正确的人生观和价值观，积极乐观地对待生活;抱着谦虚谨慎的学习态度，不断完善自我。向身边优秀的同志、优秀的党员看齐，以高标准来要求自己的一言一行。坚持不以善小而不为，不以恶小而为之，从小事做起，从点滴中努力。除了严格要求自己、为他人服务以外，还要用自己的言行去影响他人，带动大家来关心国家、集体和他人的利益。同时，接受党员和群众的监督，先从思想上入党，进而从组织上入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日2.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	尊敬的党支部：
	当我们成为入党积极分子后，就会碰到各种各样的怎么办。诗人艾青写过这样的两句诗：“时间顺流而下，生活泥水行舟。”这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些积极要求入党的积极分子呢?
	责任是社会主义核心价值观的底线。责任作为一种可贵的品质，是个人或组织应该秉持的价值观念和道德准则，能对文明进化和社会发展作出质量上的规定，现在日益受到世界各国的普遍关注。中国几千年来的文明和道德传统，已形成了独具魅力的东方人格――社会型人格，例如，“以天下为己任”、“居庙堂之高，则忧其民;处江湖之远，则忧其君”、“为天地立心，为生民立命，为往世继绝学，为万世开太平”等等。作为我们大力倡导的核心价值观，就应将大写的“责任”作为共同的价值目标和理想追求。
	要求入党的同志，从提出入党申请那天起，就应当努力实践自己的入党志愿，按照共产党员标准严格要求自己，在改革开放和社会主义现代化建设中以实际行动争取入党。
	第一、作为一名党员要“知党”。要做到“知党”，也就是要充分了解党的历史。了解我们党从小到大、从弱到强，从建党时的几十名地下党员，发展到现在拥有的几千万名执政党员。了解党领导全国各族人民取得新民主主义革命的胜利，进行社会主义现代化建设的伟大实践，了解党实行改革开放，建立和完善社会主义市场经济体制一系列方针、政策，了解党与时俱进，发展创新马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想。通过了解这些，你会发现我们党过去现在乃至将来依然保持了旺盛和强大的生命力，你就会更加热爱它。
	第二、作为一名党员要“爱党”。过去无数革命先烈为党的事业抛头颅，洒热血写下了一篇又一篇可歌可泣而又催人泪下的英雄史章。我想一个党有这么多为之奋斗的党员，它能不伟大吗?党之所以有这么强的凝聚力，是因为它除了代表广大人民群众根本的利益外，没有其他任何私利。作为党的一分子我感到很是自豪，热爱党、拥护党，在党的领导下，继承和完成先烈们未竟的事业，是新时期党员努力追求的目标。
	第三、作为一名党员要“信党”。就是要坚定共产主义信念，如果理想信念动摇，信仰失落或者缺失，就会被金钱、权色、名利所诱惑，甚至走向沉沦。因此，坚定理想信念，不忘党的宗旨和入党誓言，就要认真学习，打牢马克思主义理论 功底，提高政治敏锐性和鉴别力，自觉经受住改革开放和各种风浪的考验。
	第四、作为一名党员要“事党”。也就是为党努力工作。作为国企的一名管理人员，就要立足于本职工作，爱岗敬业，恪尽职守，要有强烈的事业心和责任感，要有良好的工作态度和积极向上的精神，时刻用新时期党员先进性标准严格要求自己，忠实履行党员的义务，创造性、有效性地开展工作，增强党员和服务意识，提高工作能力、业务能力和办事效率，尽心尽力为企业服好务、办好事。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日3.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践-认识-再实践-再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，大学生职业生涯设计，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习
	在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	20xx年x月x日4.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	我是一名大三的学生，近两年来，得到了校党委的关心和帮助，思想上变得积极上进，学习上更加主动，生活中也更加充实了，我要继续努力不辜负党组织的期望。明年我就要大学毕业了，很快就要把学到的知识运用到社会中，我满心的欢喜，我愿将我的喜悦写一篇思想汇报，递交给党组织，以共同分享。
	我是一个生活乐观，积极向上的学生，我有广博爱好，喜欢唱歌、弹琴，喜欢书法、写作，更重要的是我还担任了学生干部，为同学服务，就成了我校园学习、生活的乐趣。递交入党申请书后，在校党组织的培养教育下，在同学们的关心帮助下，我学到了很多知识，思想认识有了进一步的提高，工作能力有了进一步的增强。
	作为一个大学生，我应该做到以下几点：
	第一，坚定共产主义理想和信念。大学生是祖国未来的接班人，只有树立了坚定的共产主义理想和信念，才能担负起党和人民赋予的历史重任，为完成党交给的任务不畏艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，为共产主义事业奋斗；只有树立了共产主义理想和信念，才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，真正实现人生的价值，为党和人民创造性地工作。
	第二，要在社会中实现自己的价值。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。
	第三，刻苦学习，勇攀科学的高峰。学生的天职就是学习，只有学有所成，才能适应高科技发展的现今社会。知识贫乏，就意味着落后，所以，我们就要抓紧分分秒秒认真学习，使我们这一代人成为当今高科技人才。
	第四，端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一个要求入党的积极分子，我们的生活态度应该是积极、意志坚定、面对现实、对自己高度负责任的。
	第五，关心爱护身边的每一个人，团结和带领身边的大学生奋发有为、积极进取。作为当代的大学生我们应该具备正确的世界观、人生观、价值观并成为高素质的文明学生。
	在学习生活中，我发现自己身上还存在着许多不足，距离真正的党员还有一定的差距，但我一定会不断努力，提高自身的修养，以党员的标准来要求自己，让自己早日符合党员的条件，我会以实际行动争取早日投入中国共产党的怀抱。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	20xx年x月x日5.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	自从本人被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、要提高学习马克思主义理论的自觉性
	共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。
	理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下。
	二、要坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、共产党理论和重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。
	评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中对＂学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领＂，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。
	共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	20xx年x月x日6.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日7.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20__年__月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	在思想方面，首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	在学习方面，自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20__-20__学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	在身体锻炼方面，我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	在工作方面，自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	缺点和不足：
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日8.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，现在已经是第三季度的后一个月了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己的思想，工作，学习情况简要的总结如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。
	从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。
	在经过今年的全总业余党校学习后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到生活中有些党员会玷污党组织的光辉形象，但是从来没有想到过会在自己的生活中碰到，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任。
	经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。
	通过一段时间的学习和总结，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗，而不应该是无所追求，我明白了只有为了献身共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党。
	入党之所以是我的人生追求，因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	所以我作为入党积极分子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。
	我会定期向组织汇报我的思想情况。
	努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日9.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	尊敬的党组织：
	从小到大，我都以一名好学生的标准来鞭笞着自己，自从写了入党申请书那刻起，我就给自己定下了一个新的衡量标准――中国共产党。随着现在成为了入党积极分子，这个标准也在心里巩固的越来越深。同时通过工作中不断的学习和实践，我对党的认识水平有了更深一层的提高;对党的基本路线、方针、政策等的真正含义有了更进一步的理解;也使我在工作、学习、生活等各方面有了更加明确的方向和目标，更加坚信共产党的终目标――实现共产主义的社会制度。下面我将忠诚地向党汇报近期的工作、学习、思想等方面情况。
	在上大学前，我就给自己确定了目标，规划了大体的人生方向。在我在价值观中，我认为人们不断学习就是为了提高人们的综合素养，促进社会的进步，世界的和谐。根据自己的实际情况贡献自己。而要实现这目标，我认为我们生活在21世纪的大学生，未来的接班人，就应该趁早明确自己的人生方向。然后在这个方向上不断的努力前进，为实现目标行动起来，这样才不会导致盲目冒进。这一切的一切，共产党给我们做了很好的标榜。我们应该从学习的先进性出发，不断的向党组织靠近，完善自我，贡献自我。
	在我的人生轨迹上，努力学习将会是构成这条轨道的主要的一部分。学习上在认真学好自己的专业知识基础上，还应时刻拓展自我知识的广度，为成为一名合格的共产党员打下必备的基础，以便将来应付各种问题。当然这距离一条标准轨道还远远不够，这其中必须参与进其他的重要成分，确保人生列车未来的顺畅行驶，所以在此期间，我还担任了生活委员一职。
	总的来说，生活委员这个职务需要干的事情定义就很模糊，我认为就是做一些琐碎但是必须的事情。当然，虽然定义上模糊，但做的事还是有一定针对新的，其中管好班级的经费是主要的职责，也就是做好班级的收支表。在这一点上我想我是不存在半点马虎的，尤其是班级组织活动时也正是需要我履行责任的时候，每当这时我就需要跑各个商店购置活动所需物品，当然这过程中其他班委都会帮我分担很多压力。在此，我想对他们说声谢谢。除了管好班级经济账目，及购置班级物品外，还要回归到生活委员“生活”的本质上来，
	比如学院或学校要进行卫生大检查时，就需要生活委员来催促和督促大家把寝室整理好，往往这些大检查都关系到班级和个人的考核，所以为了对班级及班级每个人负责，我必须去做好。另外收集学费收讫单、注册学生证、分发班级报刊也是生活委员的任务，这也很好的体现了全心全意为班级每个同学的服务的宗旨。
	除此之外，我还积极加入学生会锻炼自己，这些都让我受益匪浅，一步步向党要求的方向靠近。每次工作回过头想想，对工作的每一个细节进行检查核对，对工作的经验进行总结分析，从怎样节约时间，如何提高效率，尽量使工作程序化，系统化，条理化，流水化!从而在百尺竿头，更进一步，达到新的一个层次，进入新的一个境界，开创新的篇章!经过紧张而有序的煅练，我感觉自已工作技能上了一个新台阶，做每一项工作都有了明确的计划和步骤，行动有了方向，工作有了目标，心中真正有了底!基本做到了忙而不乱，紧而不散，条理清楚，事事分明，从根本上摆脱了过去只顾埋头苦干，不知总结经验的现象。就这样，我从无限繁忙中走进这一年，又从无轻松中走出这一年。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。参加工作以来，除了自党学习党章外，我们还应该经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过不断的加强思想政治修养，使自己在改革开放的浪潮中能分清好与坏、正与邪;自觉抵制西方资本主义腐朽思想的侵蚀，尤其是近年中发生的一些重大政治事件我们更应清醒认识，自觉抵制不良意识的侵害，从而树立起正确的人生观――共产主义人生价值观，它是以人民利益为中心，为社会无私奉献的价值观。
	为了以后能一如继往地、再接再励、精益求精，我决心要做到：把为人民服务的决心同过硬的专业知识结合起来，更加努力地做好本职工作。
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日10.2022年大学生入党积极分子思想汇报1500字范文
	尊敬的党组织：
	这段时间以来，在党总支和老党员的培养、教育和帮助下，通过对学习，我对党的性质、党的指导思想、党的奋斗目标以及党员的先进模范作用有了更深刻的认识，明确了党员的权利和义务，坚定了为共产主义事业而奋斗的理想信念，现在将一段时间以来的思想汇报如下：
	一是对党的性质有了进一步的认识。通过这段时间的学习，我对党的性持有了更进一步的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行为指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检查真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来到群众中去。我们党员严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民利益、集体利益之间的关系。他们曾以优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期党员的风范。我对我们的党表示崇高的敬意，并由衷的热爱中国共产党，拥护中国共产党。
	二是进一步端正入党动机。通过党总支的教育和老党员的培养，使我更进一步端正了入党的动机。我进一步明白了每一名积极要求入党的同志不论组织上是否入党，都要从思想上先入党，要从思想上树立无产阶级的世界观、人生观和价值观，树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义事业而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的党员。我作为一名社区工作者，应该在岗位上，兢兢业业，尽职尽责，尽自己大的能力，努力工作，为构建和谐社会，发挥党员先锋模范作用。同时，我要以党员的标准要求自己，不断努力，不断上进，从而完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。
	三是树立入党信心。未进党的门，先做党的人。我作为入党积极分子，应该按照党员标准严格要求自己，努力实践三个代表重要思想，积极投身于全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化建设中，把自己早目锻炼成为一名中国共产党员。在工作和生活中，要自觉加强党性锻炼，树立坚定的理想信念，始终保持政治上的清醒和坚定，正确处理局部利益与全局利益、个人利益和集体利益的关系。时刻警惕各种腐朽思想、价值观的侵袭。要在全面建设小康社会的实践中建功立业，要努力学习，刻苦钻研，精益求精，不断提高自己的理论水平、文化素质和工作能力，掌握与本职工作相关的各种知识，成为生产和工作的骨干和行家。要牢记三个代表重要思想的要求，爱岗敬业，在完成各项任务中起带头作用。要做全心全意为人民服务的模范。牢记党的宗旨，坚持党和人民的利益高于一切，努力为人民谋福利。吃苦在前，享受在后，克已奉公，多做贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日