
【#思想汇报# #2022年入党积极分子思想汇报3000字左右#】作为一名入党积极分子，我们要定期向组织汇报一下自己的情况，表明自己在成为入党积极分子后思想变化。©无忧考网为大家提供《2022年入党积极分子思想汇报3000字左右》，欢迎阅读。1.2022年入党积极分子思想汇报3000字左右
	敬爱的党组织：
	经过三个月的党课培训，我更加深刻地认识到：大学生党员是大学生群体中的先进分子和骨干，在政治思想、意识观念、道德品质、日常言行等方面应体现出先进性，这既是党组织的明确要求，也是我们自己适应时代发展的需要。在三个月时间里，作为入党积极分子，在党组织的关怀培养下，在老师和同学的帮助下，我在思想、学习和生活中有了很大进步与提高，这也激励我在以后的岁月里不断提高与完善自己，让自己成为一名优秀的大学生。
	党性是检验是否是一名真正共产党员的标准，它让我们方向明确，行为规范。通过党课的学习，我深刻的明白了党性修养对于一名共产党员的重要意义。
	在培训课上，老师列举了一些领导干部因为丢弃了党性修养，而走入了罪恶深渊。从一名受人尊敬的共产党员，堕落到一名阶下囚的事例。这让我深刻的体会到，作为共产党员，我们不断加强自己的党性修养，坚定自己的立场，时刻不忘记党的宗旨。不能因为贪图名利而放弃自己的原则，放弃作为一名党员的行为准则。而作为大学生入党积极分子的我们，更要从现在起就要加强对自己的党性修养的培养，让良好的作风，坚定的意志，成为一种习惯，今后才能担当起建设祖国和服务人民的重要任务。
	党性修养的基本内容体现在理论、思想意识、政治、道德、纪律、作风、科学文化修养六个方面，同时也具有与时俱进的特点，在不同的时期对共产党人的要求都不一样。而我们对党性修养的追求永不止步。加强党性修养，首先需要加强对理论知识的学习。理论清醒是政治坚定的前提，理论先进是思想进步的根基。只有具备扎实的理论基础，明确党的思想路线，我们才能进一步提升自己的党员素质。其次是加强道德修养。
	道德修养直接关系到社会的进步和国家的安危。所谓＂修身、齐家、治国、平天下＂，加强自身修养的建设，是实现理想和目标的根基。道德是立身之本，是成才自己。所以，道德修养不仅关系到我们个人的未来发展，也关系到党和国家的发展。党性修养，重要的就是进行思想意识的改造。思想意识的改造才是本质的改造，加强思想思想意识的修养，是党员修养的核心问题。加强思想修养，必须要坚定党的理想信念，解决好世界观，人生观，价值观＂三观＂问题。
	一、要提高自己的学习能力
	众所周知，目前大学生是我国社会文化阶层中的较高层次，大学生入党积极分子更要能作为先进生产力的代表，因此大学生入党积极分子的专业知识一定要过硬，这就要求大学生入党积极分子勤奋刻苦，善于合理利用学习时间，在学习中起表率作用，有端正的学习态度。同时，要能和大家共同进步，经常交流学习经验，不保留，乐于帮助后进的同学。另外，大学生应该在知识的摄取方面有一定的宽度和深度，就是要在学好专业知识的同时还要注意个人文化修养的培养，增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。
	与此同时，我们也应该学好理论，提高素质，在政治上带动同学进步。强化政治意识，坚定理想信念，努力提高先进性素质，不断提高自己的马克思主义理论水平，担重任先得强自身，讲先进须有高素质。所以，大学生入党积极分子要加强理论修养，始终坚持理论联系实际，学以致用，提高马克思主义理论水平，提高解决实际问题的能力，继续解决从思想上入党的问题。一个党员就是一面旗帜，在现阶段，作为大学生入党积极分子，要有社会责任感。因此，作为大学生入党积极分子，应当关注时事，带头参加改革开放和社会主义现代建设，带动周围的同学团结合作，在工作、学习和社会生活中切实能够起到先锋模范作用。
	二、要加强党性修养，要学会用自己的头脑来思考问题
	要阅读马列原著，毛泽东选集和共产党理论以培养自己的党性修养。今天的社会是一个变化的社会，我们身边的人、事、物都会不时地发生变化，大学生入党积极分子要学会以不变应万变。平时注意党性修养的培养，才能抵挡住不良诱惑的影响，以适应千变万化的社会，适应复杂的社会。同时，大学生入党积极分子在认真学习和积极宣传党的先进思想、政治理论的基础上，要从实际出发、发挥带头作用，积极参加社会实践，在实践中检验所学的理论知识，并不断提高自己的思想修养和理论水平，树立正确的世界观、人生观、价值观，使自己成长为一名合格的共产党员，真正做到＂内强素质，外塑形象＂。
	随着祖国现代化的飞速速发展，我们当代的大学生是祖国的未来，我们的主要任务就是学习，而作为一名大学生入党积极分子一定要在专业学习中走在前面，做出表率，这样才能更好地发挥党员的先锋模范作用，才能担任社会主义现代化事业的建设者和接班人。在新时期共产党员尤其是大学生入党积极分子如何加强党性修养，体现党的先进性，关乎科教兴国的大业，关乎我们中华民族的伟大复兴，关乎社会主义事业的长远发展。
	我们大学生入党积极分子一定要努力加强党性修养；正确认识社会主义在前进中遇到的新情况和新问题，在实践中加强政治修养，坚定自己的政治信念；关心政治和国家大事，在改革开放和社会主义市场经济条件下要讲党性，加强自身的思想道德修养；努力学习科学文化和专业知识，加强知识和能力修养；继承和发扬党的优良传统和作风，加强党的作风修养，在科学的发展观下永葆我们的先进性。
	面对现实的学校生活，要加强我们大学生入党积极分子的党性锻炼，说到底是树立和坚持正确的立场、世界观的问题。要使自己成为一个真正的共产党员，需要经过长期的磨练，要在学习马克思主义理论的过程中，在建设有中国特色社会主义的群众实践中，在严格的党内生活中，一生自觉地经受考验。
	应牢牢坚持党的基本路线，坚持以经济建设为中心，努力发展社会主义生产力，把唯物主义观点系统地运用到党的各项活动中去，努力学习马克思主义的世界观和方法 论，自觉地加强党性的锻炼和修养，不断加强世界观、人生观、价值观的改造。
	三、大学生入党积极分子要用自己的行动和工作影响、带动同学们共同前进
	试想如果连周围的同学都团结不好，何以团结千百万人民群众？作为一个大学生入党积极分子，不仅要保持自己的先进性，同时，要用先进性来带动并作为开展工作的基础。要在自己不断进取的同时，坚持与同学共勉，互帮互学，共同进步。
	四、密切联系群众，力当生活榜样
	大学生入党积极分子要密切联系群众，充分发挥桥梁纽带作用，要热爱和关心集体，顾全大局，树立榜样作用，带动同学共同建设好集体，增强集体的凝聚力。既要与同学搞好关系，又要帮助同学解决在学习、思想和政治上的问题，与同学共勉，共同进步。
	大学期间，对于大学生来说，是非常宝贵而美好的一段时光。在这几年中，同学们朝夕相处，所以，大学生入党积极分子尤其应重视在生活中发挥其先锋模范作用。大学生入党积极分子应当注意和同学们保持良好的关系，通过平时生活中的点点滴滴，融洽与同学的感情。此外，大学生入党积极分子还应注意观察，及时发现同学在生活中存在的问题，并想办法帮助解决。
	以上所述的这些方面应该成为大学生入党积极分子的形象，但是这些还远远不够，作为一名大学生入党积极分子要全面的不断的完善自己。如今的时代是知识的时代，新的历史时期的时代特征，决定了共产党员的形象必须具有更鲜明的时代特征和更突出的先进性，每一位党员，尤其是大学生入党积极分子，都必须抓紧时代的脉搏，努力把自己培养成为一名优秀的共产主义先锋战士！在前进的道路上，只有不断超越自己才能不断战胜困难，不管是在学校里还是在社会上，大学生入党积极分子都应该自觉地为党旗增光添彩，做同龄人中的先锋模范。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2.2022年入党积极分子思想汇报3000字左右
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我一直以一名党员的准则要求自己。严格规范自己的行为，同时也在思想上提高自己的觉悟，积极为成为一名光荣的共产党员而准备着。因为我知道，党对于她的成员的要求是非常严格的。下面是我这一年中的思想转变，请组织审核。首先，是我对于党员的认识。
	我是听着《没有共产党就没有新中国》长的的，我深知党之于中国的重要性，但那时只是觉得成为一名共产党员是及其光荣而神圣的。但是随着年龄的增长，特别是成为一名积极分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。
	中国共产党，不仅是国家执政党，不仅是中国昌盛，民族腹腔的指路人，更是扎根群众，服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员着两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	有了这些认识，就更加坚定了我要成为一名共产党员的决心，也使我更加严格的要求自己。其次，是我对于责任的认识。人的一生都离不开责任。小到对家庭的责任，大到对国家的责任。而对于共产党员来说，不仅要肩负对家人的责任，对社会的责任，还要肩负对人民的责任与对党组织的责任。
	一名合格的共产党员，首先要先是一个合格的社会公民。遵纪守法，有社会公德，以主人翁的责任感站在祖国的土地上。而一名共产党员，需要做到的不止这些。不仅要遵纪守法，还要主动制止违法行为;不仅要有社会公德，还要带动身边的人;不仅要做主人翁，还要为了祖国利益挺身而出。而这一切，只是因为作为一名共产党员要对自己忠于的组织负责，更要对新人共产党的民众负责。
	后，是我对于自己未来的认识。
	以前，我一直迷茫于自己的未来，有这90后的脾气。可是，当我成为一名积极分子之后，我发现自己不能再这样下去了。我开始给自己定力目标，开始努力让每一天变得有意义。慢慢的改变自己，让自己无论从思想上，还是从行动上都更符合一个共产党员的标准。同时也更有责任感，虽然还没有达到以天下大任为己任的胸襟，但是我会为这一目标而努力的。这就是我成为积极分子这一年来的思想汇报，虽然有点凌乱，有点浅薄，但这的确是我真实的想法。有不足之处，希望组织予以批评。我一定全力改正，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.2022年入党积极分子思想汇报3000字左右
	敬爱的党组织：
	时间流逝，从提交入党申请书到今天已有一年，而我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己近期情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想。
	不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系。
	在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	第三，有真抓实干，有全局意识。
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步.
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，*思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20xx年xx月xx日4.2022年入党积极分子思想汇报3000字左右
	敬爱的党组织：
	我自xx月xx日成为中国共产党这一伟大组织中的一名入党积极分子开始，我更加努力学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神，按党章要求办事，
	在思想上与党组织保持一致，全心全意为人民服务。在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名预备党员，在同学中起到带头表率作用。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各民族利益的忠实代表，中国;社会主义事业和领导核心。我们党领导人民奋斗xx年的峥嵘岁月和光辉业绩，如同一幅逶迤而又气势磅礴、雄浑而又绚丽多彩的画卷展现在世人面前。我们党完成了新民主主义革命任务，实现了民族独立和人民解放;建立了社会主义制度，实现了中国历广泛深刻的社会变革;开创了建设有中国特色社会主义事业，为实现中华民族的伟大复兴开创了正确的道路;建立了人民民主专政的国家政权，中国人民掌握了自己的命运;建立了独立的和比较完整的国民经济体系，经济实力和综合国力显著增强，彻底结束了旧中国一盘散沙的局面，实现国家的高度统一和各民族的空前团结;我们坚持独立自主和平外交政策，为世界和平与发展的崇高事业作出了重要贡献。直至今日，人民群众的物质生活和精神生活水平都得到了很大的提高。我们党这八十一年的辉煌成就业绩有目共睹、有口皆碑。
	中国共产党的指导思想是马列主义、毛泽东思想、邓小平理论。三个代表思想是马列主义在中国的发展，他引导中国人民*了“三座大山”，建立了中华人民共和国。邓小平理论是马克思主义同当代中国实际和时代特征相结合的产物，他提出了“建设有中国特色的社会主义理论体系，并围绕这一主题，搞活了经济，人民的生活水平和国家的综合国力等都得到了更大的提高，实现了“一国两制”，既香港、澳门的顺利回归。在不断的实践和经验总结中，我们党的第三代领导人江总书记又提出了“三个代表“的重要思想，它是我们党的立党之本、执政之基、力量这源，也是我们在新世纪全面推进党的建设，不断推进理论创新、制度新和科技创新，不断夺取建设有中国特色社会主义事业的新胜利的根本要求。
	我们党要始终代表中国先进生产力的发展要求，就是党的理论路线、方针政策和各项工作，必须努力符合生产力发展的要求，尤其要体现先进生产力发展的要求，通过发展生产力不断提高人民群众的生活水平;我们党始终要代表先进文化的前进方向，就是党的理论、路线、方针、政策和各项工作，必须努力发展面向现代化、面向世界、面向未来的社会主义文化的要赤诚，促进全民族思想道德、素质各科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持;我们党要始终代表中国广大人民的根本利益，就是党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，必须坚持把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。“三个代表”是统一的整体，相互联系，相互促进。全党同志一定要坚持把全面落实“三个代表”要求，统一于党的建设的各个方面，统一于领导人民进行改革开放和社会主义现代化建设的全过程。
	科学技术是第一生产力，社会要进步，科学技术提发展。我们这些生活在和平年代的当代大学生，肩负着历史的使命，不公要将各门功课学好，而且在思想上、立场上要跟党中央保持高度一致，不断学习各种文化知识，为把我国建设成有中国特色的社会主义国家而努力。
	我作为一名入党积极分子，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求年历己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我也有一些缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20xx年xx月xx日5.2022年入党积极分子思想汇报3000字左右
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，日月如梭，被确定为入党积极分子已经有一段时间了。在这段时间里，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践，要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名大学生，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	二、要脚踏实地地做好本职工作
	模范地履行一个共产党员的职责，无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	在这大半年的的大学生活里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，再到熟悉;从对党的知之甚少到充满希望和信心，这个过程是因为我不断接受老师、学校和党组织的谆谆教诲与指引。我一定会继续努力学习党的有关知识，认真领会党的精髓。
	首先，我觉得，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”;当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机.
	我们必须认识到，我们党始终代表了中国先进生产力的发展要求。党的理论路线、方针政策和各项工作，都符合现阶段生产力发展的要求，尤其体现了先进生产力发展的要求;通过发展生产力，不断提高人民群众的生活水平。我们党始终代表了先进文化的前进方向，党的理论、路线、方针、政策和各项工作，都体现了发展面向现代化、面向世界、面向未来的创新文化的精神，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持。
	我们党始终代表了中国广大人民的根本利益，党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，都把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。
	社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	因此，作为一名入党积极分子，我为我自己感到骄傲!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20xx年xx月xx日