
【#思想汇报# #2022年入党积极分子思想汇报3000字五篇#】入党积极分子,主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请,经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《2022年入党积极分子思想汇报3000字五篇》，欢迎阅读。1.2022年入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，日月如梭，被确定为入党积极分子已经有一段时间了。在这段时间里，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践，要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名企业财会人员，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。
	通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	毛泽东同志在《为人民服务》中指出："我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军是革命的队伍，我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。"全心全意为人民服务是共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。
	之所以有些群众对_现象深恶痛绝，恰恰是由于我们党内的极个别人背离了"全心全意为人民服务"的宗旨，他们心里装的不是群众，而是用人民赋予的权力为自己捞取好处，以权谋私，终成为人民的罪人，严重地败坏了党的形象。从这些_分子演变的过程看，一个共同的特点，就是忘记了群众，忘记了党和人民的利益，不能自觉地抵制资产阶级和其它剥削阶级腐朽思想的侵蚀，私欲膨胀，争名夺利，从而引起了群众的强烈不满。无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。正如__同志指出："领导干部讲政治，重要的是通过自己的实践，体现在自己的日常工作和学习上"。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	近通过党组织领导的谈话和对党章的学习，以及在网上看到的一些关于党的文章，使我进一步理解了工人阶级的先锋队的含义。党章的第一句话"中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。"它阐述了党是由工人阶级中有共产主义觉悟的先进分子所组成，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为指南，按照民主集中制原则组织起来的统一体。而在中国真正的工人阶级很少，决大多数中国人都是农民。同样在旧社会跟着中国共产党，扛着枪南征北战，为建立新中国流过血，甚至献出宝贵生命的_部分也都是农民，那么中国共产党为什么还是工人阶级的政党呢?
	通过学习使我了解到工人阶级政党产生于资产阶级政党之后，它是资本主义进入大生产，工人阶级反对资产阶级的斗争发展到自觉阶段，马克思主义同工人运动相结合的产物，而中国共产党是马克思列宁主义同中国工人运动相结合的产物。在旧中国，我国工人阶级和世界上其他国家的工人阶级一样，没有任何生产资料。它在同资产阶级作斗争中锤炼了高度的团结互助精神和严格的组织纪律性，是历先进、革命和具有远大前途的阶级。建国前，由于中国工人阶级产生的历史条件和所处的社会环境，它还具有一些特殊性。
	首先中国工人阶级深受帝国主义、封建主义和官僚主义三座大山的压迫，它处于社会的地层，所受的压迫和剥削比中国其他任何阶层都要沉重，这在世界上也是罕见的。其次中国工人阶级的分布比较集中。这一优点弥补了中国工人人数少的不足，便于组织起来，形成一支重要的社会力量。第三中国工人阶级与农民有着天然的联系，便于同广大农民结成紧密的联盟，使中国工人阶级领导中国革命具有极其广泛的社会基础。中国工人阶级的这些特点和优点，决定了它是中国革命的领导力量，是现代中国进步的阶级。
	正是工人阶级在毛泽东思想的指引下带领占中国决大多数人口的农民群众经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国。因此中国共产党是工人阶级的政党。
	既然中国共产党是工人阶级的政党，是中国工人阶级的先锋队，而在本人周围的许多党员并不是工人阶级。通过学习和谈话是我认识到，中国共产党由工人阶级中的先进分子所组成，并不是说其他阶级出身的人不能入党，也不是说那些人入党就改变了党的工人阶级先锋队的性质。党员的出身，并不是党的性质的决定因素。列宁指出"确定一个党是不是真正工人的政党，不仅要看它是不是由工人组成的，而且要看它是由什么人领导以及它的行动和政治策略的内容如何。只有根据后者，才能确定这个党是不是真正无产阶级的政党。"也就是说只要以马克思主义为指导思想，坚持工人阶级的立场，一切从工人阶级和广大人民群众的根本利益出发，坚持符合工人阶级和广大人民群众的根本利益的纲领和路线，即使党内的工人成分不占多数，也可以建设成为工人阶级的先锋队。中国共产党正是这样，在党员中农民出身的党员较多，但党的指导思想、纲领和路线，都是忠实地代表了工人阶级和全国各族人民利益的，所以党始终保持了工人阶级先锋队的性质。同时党在民主革命时期和社会主义建设中，发展了不少非工人阶级出身的同志入党，由于他们接受了马克思主义的世界观，抛弃了原来的阶级立场，拥护党的纲领和路线，具备了工人阶级先进分子的条件，并且经过了严格的考察和考验，所以党并没有改变它的先进性。
	由此得出不论工人、农民、军人、知识分子，还是其他想要入党的人，包括本人在内都必须认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，注意思想改造，坚持不懈地同非无产阶级思想作斗争，树立起无产阶级地世界观和人生观，才能具备工人阶级先进分子的条件，同时还要经的起党组织严格的考察和考验。只有这样，才能逐步锻炼成为名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2022年__月__日2.2022年入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	近段时间以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格安装党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。在大三第一学期即将结束之时，通过党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	在平时的工作、学习和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。
	总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年x月x日3.2022年入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已有一段时间了，在第三季度中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	一、学习上
	首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生入党积极分子，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	二、工作中
	认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	三、在工作的过程中
	当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢地锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.2022年入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，一下就是我的思想汇报。党员与群众的区别就在于党员具有党员意识。作为一名中国共产党员,首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，为一名合格的公民，遵纪守法我是坚持做到的!后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。
	正是由于党的政策方针的完善，使我们如今的生活水平有了大大的提高。早就已经解决了温饱问题，正实现了步步向小康的幸福生活。身为大学生更是感受到了党对于我们大学生的关怀，为解决大学生就业难的问题，党多次出台政策鼓励大学生自主创业，到基层任职。为了鼓励我们的学业发展开设了国家奖学金等多项鼓励措施。为了支持帮助家庭困难的学习成绩优异的学生上大学专门出台了助学贷款政策，以减轻对困难家庭的经济负担。在课业上更是鼓励我们积极地参与科学实践创新。我们大学生在党的政策关怀沐浴下积极努力的学习文化知识，多多的参与实践创新，逐步将理论与实践相结合，为国家的建设尽一份自己的力量。
	“全心全意为人民服务”，这句话听起来好似很平常，可这平常里却包涵了全党上下的精神和决心。封建社会时期，人民处于社会的下层，统治者不但没有认识到他们的重要性，还剥削劳役他们。而我们的共产党总结了先人的经验和教训，承认人民群众才是推动社会进步与发展的根本力量，更是把“全心全意为人民服务”作为党的根本宗旨。在社会中，人类赖以生存和发展的物质生活资料来自广大的人民群众，先进的科学技术及艺术作品也起源于人民群众，归根到底，决定人类命运的就是人民群众。正如毛泽东主席曾讲的：“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”
	党的终奋斗目标是实现共产主义，党的低纲领是全面建设小康社会，这些都说明党的奋斗目标和终目的都是围绕着人民的利益的。为了实现共产主义，我们的先辈抛头颅洒热血，用自己的身躯和一腔爱国之心与侵略者斗争，保护了我们的祖国，拯救了我们的家园。为了建设小康社会，共产党员们积极在农村推广农业知识，增加农民收入，是中国广大农村发生了翻天覆地的变化。
	我作为一名大学生，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。我知道大学生是社会知识掌握者的主体。竺可桢曾说：“一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕;可怕的是人民，特别是大学里培养出来的知识分子没有科学的头脑，清新、盲从。这样的民族有亡国的危险。”
	在日新月异的信息化时代，大学生首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于大学生为迫切的是提升自身综合素质，努力学习科学文化知识。为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.2022年入党积极分子思想汇报3000字
	敬爱的党组织：
	我们知道：端正入党动机是争取入党的首要问题。那么什么是入党动机呢?入党动机就是一个人要求入党的内在原由和真实目的。它从根本上体现出每个党员的素质和行为，是党员世界观、人生观、价值观的集中反映。正确的入党动机只有一个，那就是为了更好地为人民服务，为建设社会主义和实现共产主义远大目标而奋斗。在现实生活中，要求入党的人的入党动机往往是不相同的。例如：有些人是为了实现共产主义、全心全意为人民服务而要求入党的;有的人认为现在政策好，当党员光荣;有的是看到周围一些人都提出了申请，随大流而要求入党;有的认为入了党，容易受重用，或者大学毕业后可以找个好工作。这些入党动机中，只有为了共产主义事业，更好地为人民服务而要求入党，才是正确的入党动机。因为它与党的性质、宗旨、奋斗目标和党员条件是一致的。
	那么，怎样端正入党动机呢?
	第一、认真学习马克思主义理论，努力树立正确的入党动机。一个人入党的动机是不是正确，往往同他对党的认识正确不正确、深刻不深刻有直接关系。事实也证明，一个人对党有了明确、深刻的认识，他的入党动机才会端正。
	我作为一名学生入党积极分子，不仅要树立先进意识，发挥模范作用;还要进一步学习科学文化知识，不断提高自己的思想素质，以适应社会发展的要求，时代的进步。这种变化，就是我们常说的把感性的认识上升到自觉的、理性的高度。这是树立正确入党动机的思想基础
	第二，通过实践锻炼，不断端正入党动机。我们的正确认识，要经过"实践--认识--实践"不断循环往复的过程，作为入党积极份子仅有入党的迫切愿望还不够，还必须在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	第三，使自己要求入党的目的同党的要求一致起来，通过身边实实在在的实践活动，来加深对党的认识，强化正确的入党动机……(这里写些你看了些有关的书籍，下面就是从书中得到的理解)……党人在中国党的领导下，经过英勇斗争，以落后的武器装备，打败军事装备比自己强大的敌人，创造了历以弱敌强的奇迹;也让我们真正体会到先辈们一心为革命、一心为人民的崇高和伟大。这次活动，使我受到了一次生动的党性教育。入党是一种特殊的奉献，在奉献中体现人生价值，维护和发展群众利益，是我们入党的现实动机。事实证明，在每个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。去年湖南发生的特大冰雪灾害中，多少党员在火车站安顿旅客，多少党员在路途上给旅客送吃的、送喝的，多少党员在公路上铲雪……，他们以模范的行动，激起我积极向上。榜样的力量是无穷的，与他们同行，将会使人生的`道路是充满阳光。作为一名国际贸易专业的学生，首先我要学好专业知识，将来在世界这张大的谈判桌上，为中国的经济发展而努力，而奋斗。当然，作为一名入党积极分子还应该懂得：端正入党动机，不是入党前一时的问题，而是一辈子的事情。因此，必须学好党的理论学习，广泛阅读有关书籍以提高自己的理论水平，才不会在这个物欲横流的社会迷失自己的方向。
	第四，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。党是一个纯洁的队伍，净化心灵应是我们入党的基本动机。入党不能存在任何私心杂念，不能带有功利欲和虚伪心。入党就意味着责任与使命，意味着拼搏与奋斗。决不是为了个人的利益。入党积极份子就是无论在什么时候，在什么条件下，都要事事当先锋、处处作表率，勤奋学习，关心同学，帮助同学，充分发挥好党员的那种模范带头作用，成为同学心中的榜样。同时，通过自己的先锋模范作用，来体现党的先进性。党先进就先进在觉悟上，入党是一种觉悟的提高，作为入党积极份子要对党充满信念和忠诚。
	当然，为人民服务要求你干什么惊天动地的大事，而是在自己平凡的岗位上做好份内的工作，充分展示出自己的人生价值。也许在别人眼里我们是幸运儿，但我们也要清楚的认识到：在认可自己成绩的同时，也要看到自己的不足之处，加以改进。我会在以后的日子里不断的加强理论知识的学习，提高自己，使自己开拓进取、充满活力，使自己成为一名坚持不懈、脚踏实地的人!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日