
【#思想汇报# #2023年入党积极分子思想汇报2000字五篇#】入党积极分子思想汇报是党组织对入党积极分子进行思想考核和选拔的重要方式之一，也是入党积极分子展示自我、提高自我认识的重要机会。在撰写思想汇报的过程中，我们需要充分发挥自己的思维和表达能力，表达对党的认识和对未来的展望。®无忧考网提供了2023年入党积极分子思想汇报2000字五篇，帮助我们更好地完成这项任务。1.2023年入党积极分子思想汇报2000字 篇一
	尊敬的党组织：
	自去年_份递交入党申请书，加入中国共产党成为一名入党积极分子以来，在支部领导的关心和同志们的帮助下，我通过反复学习与实践，使自己各方面都有了新的提高，现将这段时期以来的思想情况向组织作以汇报：
	作为一名20_年肿瘤医院新进职工的我，很荣幸能够加入到这个集体中来!如今我已在自己的岗位上工作了3月有余，通过这三个多月的工作，我学到了不少东西。犹记得第一天进入病房时的那种矛盾心情，既忐忑又雀跃。有别于以往一年的实习生活，现在才是真正意义上的离开学校正式踏入社会，我的人生也将翻开崭新的一页!根据护理部的安排，我轮转的第一个科室是16病区放疗科。通过这几个月的相处，在工作和生活中我和科室里的老师们都有了一定的默契与了解!
	对于一个新的工作环境，总有那么一个过渡期，从陌生到熟悉。记得刚开始进放疗科工作时，好几次帮一些补液结束的病人拔针后，针眼处都会出血，有些急躁的病人就会瞪着眼睛很愤怒的呵斥自己到：你怎么拔针的，血都回出来了，怎么搞的，真是的!虽然当下我就立马帮病人解释：不好意思，这个血回出来不要紧的，可能是因为你皮条里的补液滴尽了，补液袋没压力了，所以才会有回血出来!可是那时候病人完全不理会自己的解释，跑到护士台叫嚷到：你们看我的手啊，那个护士帮我拔了针后流了好多血，你们看，要紧哇…?面对病人的抱怨与指责，那种有理也讲不清的局面，既尴尬又委屈!
	由于医院人手的紧缺，我们这一批新职工x月底就来医院帮班了。那时候我们还穿着实习时学校统一制作的白大褂，而我们医院的护士服比较独特，是自家医院特别设计制造的，不是白色的。每次跟着老师帮病人做护理时，一些比较难搞挑剔的病人会用那种不友好的口气说到：小姑娘新来的?实习的?你还要向你的老师好好学习知道哇?这个你会弄吗，不要…，每次听到这些质疑讽刺的话时，心里都很不是滋味。每每发生这种情况时，带我的老师们都会用很坚定诚恳的语气回答病人：人家小姑娘是我们医院新进来的职工，不是实习的，技术很好的，你不要质疑她，要给她信心好吗?每回老师们帮我向病人明确解释自己的立场时，那种贴心的口吻都让我无比的感动。对于一个新的环境，多少会有些陌生与畏惧感，再加之患者们对自己的不信任与否定，那种欺生的态度，让自己倍感无力。可是老师们的一句解释犹如雪中送炭，让自己重新找回了勇气，树立了信心。
	如今在病房中，通过自身的不断努力，我能和病人们友好的沟通。每次巡房时，我都保持着微笑，询问他们有没有什么不舒服，有什么需要我们医护人员帮忙解决的。在日常护理工作中，我也会微笑的为他们服务，谢谢他们的配合，同时病人们也会很友好客气的向自己道谢!护士是白衣天使，我们应该用真心、用真诚去为每一位患者服务，无论是比较合作的患者，还是比较挑剔不讲理的家属，只要我们保持微笑，用和善和诚恳的态度去对待他们，相信他们也会极力配合我们的工作。相比之下，如果每每当患者们向你咨询和寻求帮助时，没等患者提出问题，你就恶声中断他们，亦或是极不耐烦的板着脸呵斥性的回复他们：你问的什么问题，我怎么知道，问医生去……想必再怎么有素养的人，在听到这种态度的回答时，都会很愤怒!
	作为一名入党积极分子，我要时刻以党员的标准要求自己，对自身的工作充满积极性。对于个人而言，热爱党、热爱人民的具体体现就是努力干好本职工作。虽然护理工作日复一日，年复一年，没什么创新，无非就是每天重复着给病人打针、送药、挂水等平凡的工作，但是我们每天面对的是不一样的患者，不一样的突发状况，每一项护理工作都应该要按流程、按制度严格细心的去完成，不能有丝毫的纰漏与差错，因为有别于其他服务性行业，我们服务的对象是一条条活生生的生命。虽然我的岗位很普通，但是我热爱自己的岗位，也坚信只要通过自身的努力，一定会在平凡的岗位中做的不平凡，通过自己的护理工作，能让患者从中感受到被爱、被关注，早日康复!
	虽然刚进医院不久，但我已经参加了两次党组织的组织生活会，第一次是孙书记主持的新进职工党员迎新会，通过书记的介绍我初步了解了我们医院的整体概况，通过大家的自我介绍，也认识了许多新同事，从中也感受到了我们医院党员队伍的庞大，与此同时也更加坚定了：要向前辈们学习，继承发扬我党优良传统，做一个合格称职的好党员!第二次是护理支部网上组织的生活会，本次生活会围绕的主题是：推荐一本好书和如何为更好的开展护理工作提一些建议，群里大家都积极踊跃的发表者自己的观点，为如何更好的开展护理工作出言献策。对于本阶段我院实行的责任制护理，大家也都有各自的看法。
	实行责任制护理模式，让护理工作更具整体性，为护患沟通提供了一个更为便捷有效的平台。通过此次组织交流活动，精神上鼓舞了护理支部的各位党员们：要用自身的言行去感染带动周围的群众，起到良好的模范作用。此外，对于我们每一位党员都要时刻严格要求自己，在工作之余也要不断的充实丰富自己的理论知识，要多看一些好书，例如大家推荐的：心术、姐姐的守护神等各种类型的课外书，通过不断的学习，学会思考分析问题，对于社会上的事物，能从大局出发去思考看待，同时也更加明确了学习理论知识、加强理性思考、提高综合素质的努力方向。在此次护理支部的组织生活会交流中，我觉得自己的认识还是浅层次的，但这也激励和鞭策着我在今后的工作与生活中要更加的努力学习。
	我相信，我会努力完成护理部对新职工各阶段的培训工作。在熟悉、掌握护理部的各项规章制度，各项操作流程的过程中，不断地提升自己的能力，提高打针等基储专科护理的技术，成为一个好护士!
	这一阶段，在科室各位老师的耐心带教下，我的各项护理工作都取得了一定的进步，但我也清楚的知道自己还存在许多不足，比如学习工作还有些惰性，处理事情还比较急躁，汇报情况还不够经常。我将在今后的学习工作中努力改正这些缺点，更加严格地要求自己，工作要主动积极，时刻秉持党员的优良传统：凡是都要抢着干，多做事、勤思考!更加出色地完成任务，努力向模范党员看齐，争取早日入党。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20xx年_月_日2.2023年入党积极分子思想汇报2000字 篇二
	敬爱的党组织：
	经党组织批准，我实现了梦寐以求的心愿，成为一名光荣的入党积极分子。从那天起，我知道自己肩上了责任重了很多，从此，我更加严格的从各个方面要求自己，加强对政治思想的学习，对于工作和学习也努力做到 好。
	当我如愿光荣加入中国共产党时，感觉多的便是那一份荣誉。而后经过不断的学习，我越来越感受到一份责任――学生党员的责任。这一年以来，我在党组织的关心、教导和帮助下不断地进步和成长，在支部感受了很多也收获了很多，我们从只有几个人的集体发展壮大到现在，一步步走来，感触多的是觉得自己慢慢变得懂事成熟了，特别是责任心上的成长。我们一起工作一起学习，这使我充分的感受到了我们党支部这个大家庭的团结和温暖，感受到了凝聚力和战斗力及先进性，同时也体会到了作为一名党员的神圣和光荣。现在回顾这一年来预备期中自己在思想、学习、工作、生活的情况，感觉相对于一年前，自己努力了，也收获了，清楚地意识到自己对待党组织的高度责任感和神圣使命感与日俱增，只想尽到自己的力量为这个大家庭做点什么。始终记得“接受批评和自我批评”的观念，针对党支部给我提出的意见和建议，我在保持自己一些好的方面的同时，也对那些不足下决心改正，希望能全面的发展自己，争取做一名合格的党员。为了让党组织更好的了解自己在这一年的努力和取得的收获，下面将重点针对这几方面对自己这一年的情况做一下汇报。
	一名合格的共产党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是思想上入党，这是一个长远的过程，首先要做得便是了解党，所以虽然加入了中国共产党，但是党建的学习依然是非常重要的。马克思列宁主义的经典理论，与中国具体实践相结合的毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”这些带领中国人一步步发展起来的理论思想，是一个共产主义者必须贯穿于脑海中的，而关于党的历史、党的宗旨、党的组织、党员的权利和义务则是每一个中共党员必须熟记于心的。因为深知自己在这方面的不足，所以我在这方面加强学习，逐渐的改变了初对党的简单认识。这些仅仅是对党性知识的学习，要深入的了解党，我知道这些远远不够，身为一名在校大学生，可以做到的基本的事情就是多关注时事大事，学习并贯穿实行党的重大决策。身边有很多优秀的党员，不断的从他们身上汲取自己所欠缺的精神，不断的改进自己，这也是我一直不断努力的方向。
	作为一名学生，基本的是学习，而作为一名学生党员，首先自己的学习要好，才能带动其他人更好的学习，才能起到一个带头作用，在学习上做到上课集中精力，提高听课效率，学习时全神贯注，课后注重复习，并取得了大一大二班级第一的成绩，获得院级一等奖学金并被评为大学生标兵。但我在取得一定成绩的同时，也没有骄傲和自满，除了学好自己的专业知识以增强专业素养之外，还注重对自身综合素质的培养，充分利用图书馆资源广泛阅读大量书籍，努力扩大自己的知识面，丰富自己的视野。如果只是注重自己的学习，而两耳不闻窗外事的话，不但把自己和其他同学隔离开来了，而且也起不到任何带头作用，所以平时我不只注重自己的学习，还带动身边的同学一起学，因为学习氛围对于一个班级是很重要的，学习氛围浓了，班级的整体水平才能提高。我喜欢和同学之间探讨，这样不仅可以互相学习，也是加强沟通的一种方式。自己也清楚地明白这与党组织的教育是分不开的，也相信在党组织的继续教育下，自己会更加的努力，在接下来的考试中会取得更大更好的成绩。
	在生活上，我严格要求自己，养成良好的生活习惯，因为我坚信，习惯可以造就性格，一个好的习惯会影响人的一生，每个人都会有自己的生活习惯，我的生活原则是，将工作，学习，娱乐，休息有机的结合起来，不要把自己的生活搞得忙乱却什么都没做好。我喜欢有条不紊的生活，每天给自己定下一点目标，努力朝着目标去做，想想自己有什么地方做好了，什么地方没做好，给自己一点鼓励或者批评，这样的生活充实且满足。党的宗旨是全心全意为人民服务，所以我们要全心全意的为同学做实事，大二虽然我没有担任班干部了，但是这并不代表我对班级就没有责任了，身为班级的一份子，我积极地配合班导师和班委的日常工作。在尽自己的力量服务于班级同学的时候，我始终不忘我们在支部的责任，在班级担任入党联系人时，我努力做好同学和班导之间的桥梁作用，减轻一点班导的负担，也想尽力带好一个班。因为我们的专业都是男生居多的，虽然我不能做到去查寝什么的，可是我经常找他们聊天，了解一下班级的现状及问题，也了解一下他们的想法，尽量帮助他们解决思想、学习、生活上面的问题。
	当然，这一年还留给我一些缺点和不足。首先，在思想上，与党员的标准之间还存在有一定的差距。还需要进一步加强思想政治学习，不断提高个人的思想理论水平。从小事做起，从身边做起，去贯穿党的思想，争取成为一名优秀的共产党员。
	其次是自信心还需要锻炼，虽然这一年里我多参加活动，多上台讲话，多强迫自己去做一些以前不敢做的事情，可是有时候依然会很紧张，说明我的自信心还不够，还不能做到遇事不慌的心理承受能力，但是我有信心更有决心，我可以改掉不自信的毛病。
	既然选择了远方，就只能风雨兼程;既然行走在前进的路上，就只能无惧无畏，勇往直前。心中有一个神圣而庄严的使命，不论前面的路是平坦顺利，还是坎坷崎岖，自己都会以一名共产党员的标准来时刻要求和检验自己。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.2023年入党积极分子思想汇报2000字 篇三
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.2023年入党积极分子思想汇报2000字 篇四
	尊敬的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	那么，我们又该如何去做呢?
	一，加强政治学习，提高理论水平，进一步坚定共产主义信仰。有人不解为什么我们必须加强政治学习，认为那是形式主义，是走过场而已。其实不然，任何时候，我们都必须给自己充电，不断使自己更加充实。加强政治学习，可以不断提高我们的思维能力与理论水平，使自己对共产主义有更加深刻的了解，使自己能够更加是非分明，不会犯一些愚蠢的错误。同时，加强政治学习可以使自己对中国共产党、对共产主义由朴素、感性的认识升华为深刻、理性的认识，使自己的信仰更为坚定。
	二，理论联系实际，在实践中坚定自己的信仰。实践，可以使人的思想接受检验，取其精华、去其糟粕。实践，可以让我们正确地认识到自己思想上、意识上的不足之处，并认真改正;实践，有助于把认识由感性阶段升华到理性阶段。
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良，思想道德高尚；二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映，保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一等的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，及胡提出的“八荣八耻”荣辱观，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.2023年入党积极分子思想汇报2000字 篇五
	爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，要自觉地加强思想改造，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失；要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻；他们愿意为中国的进步奉献终身。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现实的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业；必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日