
【#思想汇报# #2023入党积极分子思想汇报2000字（精选14篇）#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员，以下是®无忧考网整理的2023入党积极分子思想汇报2000字（精选14篇）由®无忧考网为大家整理。欢迎大家阅读。1.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇一
	敬爱的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。
	在工作上，为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观，我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	那么，我们又该如何去做呢?
	一，加强政治学习，提高理论水平，进一步坚定共产主义信仰。有人不解为什么我们必须加强政治学习，认为那是形式主义，是走过场而已。其实不然，任何时候，我们都必须给自己充电，不断使自己更加充实。加强政治学习，可以不断提高我们的思维能力与理论水平，使自己对共产主义有更加深刻的了解，使自己能够更加是非分明，不会犯一些愚蠢的错误。同时，加强政治学习可以使自己对中国共产党、对共产主义由朴素、感性的认识升华为深刻、理性的认识，使自己的信仰更为坚定。
	二，理论联系实际，在实践中坚定自己的信仰。实践，可以使人的思想接受检验，取其精华、去其糟粕。实践，可以让我们正确地认识到自己思想上、意识上的不足之处，并认真改正;实践，有助于把认识由感性阶段升华到理性阶段。
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良，思想道德高尚；二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己，在生活当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映，保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一等的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：______
	20____年__月__日2.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇二
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了"中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作"等内容。
	党的根本宗旨是全心全意为人民服务。在《共产党宣言》中就明确指出："无产阶级运动是绝大多数的、为绝大人谋利益的独立运动";伟大的无产阶级革命家毛泽东也曾指出："我们这个队伍完全是为着解放人民，是彻底地为人民的利益工作的";邓小平提出"党的全部任务就是全心全意为人民服务";提出"三个代表"重要思想;提出"立党为公、执政为民，把广大人民的利益作为党的工作的出发点和落脚点"，他们虽然在论述上有所不同，但是目的都是一样的，即全心全意为人民服务。那么对于大学生的我们又该做到哪些呢?我认为我们应该认真学习，深刻领会"三个代表"重要思想，并用它来指导我们的思想和行动;同时努力学习科学文化知识，掌握为人民服务的本领，进入社会后能将自己的所学用到实际中，创造一定的效益;而且在学习、生活的过程中尽自己说所能向需要帮助的同学伸出援助之手，做到想同学之所想、急同学之所急，同时也努力提高为人民服务的自觉性，不断地加强自我锻炼。
	中国共产党的性质是：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务;其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人;后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽大的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20xx年XX月XX日3.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇三
	敬爱的党组织：
	自从进入大学开始算起，已经快两年的光景了！在这一年的学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。20xx年xx月，经过党组织批准，我光荣地成为一名入党积极分子。
	这段时间以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。
	在大二第一学期即将结束之时，通过党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	一、在政治思想上
	我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵；深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想；学习了中央两个《条例》对党员的要求。
	通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。
	通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	二、在平时的工作、学习和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。
	另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。
	首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。
	另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。
	另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。
	总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。
	在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。
	针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起！每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx年x月x日4.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇四
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，作为一名大学生，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在这里向党组织把自己__月份的思想，工作，学习情况简要的汇报如下：
	我还记得，虔诚的向党组织递交入党申请书的那个时刻，我是多么的充满激情和斗志。青春是美丽的，一个人的青春可以是平庸无奇，也可以放射出英雄的火花;可以因虚而懊悔，也可能用结结实实的步子，走向辉煌的成年。党是我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。
	从儿时的少先队员到校园时代的共青团员，在这条青春的道路上，我不断努力，不断向前，为的是那面心中的旗帜，一个20多年的梦。从第一次递交申请书，到每一篇思想汇报的形成，我的心灵都受到了极大的震撼，思想也随之升华。在经过党员培训教育及后面的认真学习总结后，我对党有了更深刻的认识，虽然了解到社会中有些党员会玷污党组织的光辉形象，期间有些气馁，甚至失去了对组织的信任，但是从来没有在自己的生活中遇到碰到，也知道那只是少数人利用党员之便谋求个人利益，我要吸收所有的教训，做一名合格的党员。经过与老同志，先进老党员的交流，我的想法得到了改变，不能因为个人的问题而失去了对组织的信任，加入组织只是形式上的问题，关键是要在行动上，思想上，严格要求自己，服务社会，力所能及发挥自己的特长。通过一段时间的学习和总结，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名真正合格党员的差距的重要性。
	近期参加毕业实习，我参加了分局的中小河流项目建设，在建设过程中，与党员同事共事，从他们的吃苦耐劳，任劳任怨的的工作态度中感触很深。在单位与书记，及其他同事先进分子的交流中，我能感觉到他们的伟大和无私，而我作为单位的一名实习生，却做的很少，青年人应该是社会发展的未来，应该有崇高的追求，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中。作为一名入党积极分子，首先应搞好身边的关系，而不仅仅是青年人的关系，大家有一个和谐的发展环境，互相催促上进，为了学院美好的明天共同奋斗。
	作为一名大学生入党积极分子，我只有入党的迫切愿望还不够，还必须见诸于行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机，不论组织上是否入了党，都要做到在思想上真正入党，并且按照党员标准严格要求自己，以实际行动争取入党。我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：______
	20__年__月__日5.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇五
	尊敬的党组织：
	“群众路线”是中国共产党长期革命和建设经验的总结，是党的根本路线，这是由我们党的全心全意为人民服务的宗旨所决定的。全心全意为人民服务，密切联系群众，是我们党区别于其他任何政党的一个显著标志。我们党是在与人民群众密切联系、共同战斗中诞生、发展、壮大、成熟起来的。一切为了群众、一切依靠群众，从群众中来、到群众中去的群众路线，是我们的事业不断取得胜利的重要法宝，也是我们党始终保持生机与活力的重要源泉。群众工作路线是我党发家和发展的传家宝，既有理论上的成熟，更有实践上的检验。历史和现实告诉我们，不管时代怎么变革，经济如何发展，但以人为本、执政为民的民本理念不能丢，从群众中来、到群众中去的群众路线不能变。实践启示我们，党必须始终紧紧依靠人民群众，诚心诚意为人民谋利益，才能从人民群众中汲取前进的不竭力量。
	“群众路线”不是纸上写写、嘴上说说、墙上挂挂的空洞理论，顾名思义“路线”其要义重在“走”。近，中国共产党开展了自上而下的党的群众路线教育实践活动，就是要依靠人民群众，诚心诚意为人民谋利益，从人民群众中汲取前进的不竭力量。xx月份，我有幸参与了公司开展党的群众路线教育实践座谈会和问卷调查，公司领导在实际行动中尊重群众，怀揣包容之心，倾听不同意见，从牢骚话中找寻“表达意境”，从质疑声中听出“画外之音”，在抨击语里发现“诉求真意”，本人也有了切身体会。
	群众路线不仅对中国共产党的干部有要求，对于我们群众也有要求。作为一名群众，要坚决拥护和支持党坚持走群众路线的施民之政，上下一条心、拧成一股绳，实现中华民族伟大复兴的中国梦;要树立法高于人、法大于权的观念，善于使用法律武器维护自己的合法权益，敢于检举揭发违法乱纪行为，用意识觉醒和人民力量进一步推动党的群众路线贯彻落实;充分发扬主人翁精神，依法直接或间接参与国家、社会公共事务管理，积极表达自己的诉求与主张，切实增强自身知情权、话语权和监督权。
	作为一名信息化工作者和入党积极份子，如何在本职岗位践行走群众路线，实时向共产党员的先进性看齐呢?
	第一，必须全面准确把握科学发展观的深刻内涵和基本要求,要不断学习政治理论，树立全心全意为公司信息化工作服务的思想。努力提高自己的业务水平，掌握先进的工作方法，力争做先进工作者的代表。要加强业务学习，增强创新意识，积极参与信息化工作，在实践中提高自己的业务能力。
	第二，真心做人。做人是做事的基础，没有一个好的人格品质，不论从事哪个行业，都将失去起码的条件。我要树立正确的世界观，人生观，价值观和道德观，坚定共产主义信念，为公司各单位办好事、办实事。这样，我们做人才会有充足的“底气”，工作才硬气。
	第三，踏实做事。大部分分子公司都已实施了PDM系统，部分分子公司还实施了CAPP系统、文档加密系统，有的公司正在开展三维软件设计的学习实践活动。做为企业信息中心工程信息化处的一员，工作无论大小，都必须要用心做;系统反映出的问题，必须及时解决;各单位提出的新需求，必须及时消化并作出回应;同时，切实做好定期检查工作，确保各单位的信息系统正常运行。
	以上就是本人的思想汇报，希望组织不断教导、帮助我，考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：______
	20__年__月__日6.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇六
	敬爱的党组织：
	您好!
	时间过得真快，从我成为积极分子开始到现在已经有满一年了。自从递交入党申请书那天起，我一直努力以一个党员的身份严格要求自己，因为我知道自己终会成为广大党员中的一名。所以我时时刻刻地在想着怎样去奉献自己，怎样体现自己的先进性，怎样在行动上逐步向党组织靠拢。
	一年来，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想认识水平不断得到提高，现向组织汇报一下一年来的情况。
	一、在思想政治素质方面：
	认真参加党支部的各项活动，积极学习党的重要思想的深刻内涵，用各种途径方式关心国家大事，不断提高自己的政治素养，在理论上不断充实完善自己，积极向党组织靠拢。
	二、在生活学习方面：
	生活上，努力按照一名共产党员的标准严格要求自己，不断自我剖析，自我反省，善于接受他人合理的建议。积极向党组织靠拢。积极进取，并努力做到优秀。认真对待每一件事情，热心助人，为人友善、诚实和真挚，特别注意搞好同学间的友好关系，努力树立先进的榜样。家庭条件虽然不好，但是能正确地看待这一问题，生活上勤俭节约，从不浪费父母的劳动成果，并把这作为奋发努力学习的助推剂，在上一学年取得优异的成绩。
	学习上，努力培养自己的专业素养，提高专业能力，用所学的知识为人们解决实际问题，努力把自己培养成一个优秀的法律人。天天坚持去图书馆，寒暑从未中断过，在知识的海洋里畅游。能持之以恒，善始善终，不抛弃、不放弃，终于一次性通过了英语四、六级考试。
	珍惜每一次锻炼的机会，不断完善和超越自我，讨论会上积极认真地收集材料，多次代表小组成员发言，赢得了老师的肯定。
	现在面临考研，有着明确的学习目标，把考研作为自己人生的一个新起点，继续充实自己，完善自己，培养自己独立思考的能力和独立分析解决问题的能力。同时积极参加自愿者活动，努力奉献自己，展现自己，努力让社会肯定自己的价值，活动中虚心学习，不断在实践中检验自己，全面完善自己，平衡提高自己的专业和实际动手能力，在党的领导下创造出无愧于时代，无愧于国家、无愧于人民的业绩。
	作为入党积极分子，我一定坚定共产主义信念，严格要求自己。
	恳请党组织继续监督本人，本人愿听从党组织一切指令，争取早日成为预备党员，后成为一名光荣的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日7.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇七
	敬爱的党组织：
	我很高兴能够成为一名入党积极分子，在第x季度中，我在各方面都有很大的进步，现向党组织汇报如下：
	要成为一名合格的共产党员，从现在起，就要严格按照党员标准来要求自己。作为一名在校大四学生的我。首先要积极参加党组织的活动并起到先锋带头作用。在工作上，作为班级的组织委员，我将尽力组织好每个月的团组织生活，提高同学们的参加热情和组织热情，带领同学们积极向党组织靠拢;同时我还将统计和管理好班级里同学们的政治面貌发展情况，组织好同学们的入党培训，完成好团费的收缴等一工作等学校党支部交代的任务。
	当然，要做一名合格的共产党员。除了要积极参加党组织的活动和完成党组织交代的任务外，还应该树立群从观念，加强同学们之间的联系。促进同学们之间的交流和沟通;积极帮助那些需要帮助的同学;时时了解同学们的状况，关心他们的生活;反映同学们的意见和要求，在一些事情上多多征求同学们的意见等。组建合格优秀的班委会，做到从同学利益出发，为同学们出服务。
	回顾自己的大一，在上级组织的辛勤培养和老师、同学们的热心帮助下，我成长了很多。从一个单纯、幼稚的中学生变得更加成熟、落落大方、可以独当一面。
	但我也清楚的知道自己还有很多的缺陷和不足，我必须进一步加强自身的建设，使自己具备有真正党员的素质。我应该抓住大学校园这样一个好的文化环境，努力学好自己的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自己的知识面，这是我们作为学生的基本任务，我很欣慰自己能在大一的学年里能取到比较优异的成绩，我将在大四的学年里继续努力。但同时我们应当紧追时代发展的步伐，把自己培养成德、智、体全面发展的建设人才。还有我们应该在学习文化知识的基础上提高自己的动手能力，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们也需要不断加强自己的思想教育，只有持续提高自己的思想素质，紧跟党的领导，才能不断提高自己的思想觉悟，树立为共产主义奋斗的远大理想。
	虽然本学期的课业比较繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自己的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自己的知识面。工作上，我会积极、主动地配合班级的安排，搞好班级的工作，并不断为建设一个积极、向上的优良班级而时刻努力。思想学习上，这是我进行思想学习的非常重要的一年，我要认真学习上级组织的各项相关精神，不断提高自己的思想面貌，努力争取加入中级党校的学习，积极反思自己的不足，并不断改善自己的缺点，争取早日达到党的要求，成为一名光荣的共产党员。
	以上是我对自己在工作、学习和思想提出的几点要求。我一定尽心尽力的完成自己的要求并自愿接受党组织的监督和考察，希望党能对我做的不好的地方进行批评和指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2023年__月__日8.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇八
	尊敬的学校党组织：
	今年，我光荣的被选为入党积极分子，参加学校第__期培训班，我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，“三个代表”的重要思想。并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	我认为，作为新时期的先进青年，我们应该在生活上克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年__月__日9.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇九
	敬爱的党组织：
	在我成为入党积极分子后，通过对革命先烈的事迹学习与入党后的参加教育的经历，我感到鼓舞和感动。通过铭记感悟他们的故事，我不断端正自己的入党动机、坚定自己的入党决心。作为一名入党积极分子，深感肩上的责任重大和紧迫，新时代属于每一个人，每一个人都是新时代的见证者、开创者、建设者。我有幸成为党员中的一份子，我有幸成为事业开拓创新的一份子。幸福都是奋斗出来的，奋斗本身就是一种幸福。诚然，奋斗是艰辛的，艰难困苦、玉汝于成;但是，奋斗本身也是幸福的，只有奋斗的人生才称得上幸福的人生奋斗，既是实现全社会共同目标的必然要求，也是实现个人价值的佳途径。在以后的工作中，我将更加践行党员的奉献精神，以党员的标准严格要求自己。
	一是在学习上不断严格要求自己，努力学习政治理论知识和业务知识。“打铁还需自身硬”，作为个人来讲，重要的就是学习，要提高自身素质，“内圣外王”，我要不断地学习专业知识、提高自身的专业技能;同时不断向身边优秀同事学习，学习他们的工作方式，学习他们的办事方法，不断提高自身的综合能力，努力推进工作创新，做出业绩，为实现中华民族伟大复兴而奋斗掌握过硬的技术，提高为人民服务的本领，努力报效祖国，为共产主义奋斗终身。
	二是履职尽责，脚踏实地，干好本职工作。“不积跬步，无以至千里;不积小流，无以成江河。”指出，青年要立志做大事，不要立志做大官。青年处于人生积累阶段，需要像海绵汲水一样汲取知识，要踏踏实实做事，踏踏实实做人。一切从实际出发，从小事做起，踏实工作，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己，坚定自己要为共产主义奋斗终身的理想和信念，积极完成领导安排的各项工作任务，以实际行动，发挥好入党积极分子的表率作用。
	我相信，只要14亿多中国人民精诚团结、共同奋斗，就没有什么力量能够阻挡中国人民实现梦想的步伐!
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	xx年x月x日10.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇十
	敬爱的党组织：
	本人作为___研究院的一名入党积极分子，感到十分地荣幸。不知不觉中，研究生生活已过三个月，我从中收获颇丰。
	通过上学期入党积极分子培训班的学习，让我深化了对党的认识，使我更加深刻地认识了中国共产党的性质，更加了解中国共产党的宗旨的深刻内涵，也使我更加明白到中国共产党为何能得到广大人民群众的支持和拥护，这一切都是因为中国共产党不仅从理论、而且从实践上代表了广大人民群众的根本利益。
	在这次培训班上，老师对党的理论做了深刻讲解并列举了很多生动的实例，他们在党的不同时期给人们树立了光辉的典型，他们是真正为人民群众谋福利，办实事，舍小家为大家，给广大人民群众留下了深刻的印象，是全体党员和入党积极分子学习的榜样。这使我深刻体会到若想成为一名正式合格的共产党员，不仅要全面学习党的理论，还要在日常学习和生活中践行此理论，把理论真正地运用于实践中去。
	经过党课的认真学习，本人顺利地通过了入党结业考试，拿到了结业证书。作为在校研一入党积极分子和支部委员，我很荣幸地参加了这次晚会中本支部节目的筹备组织工作并参演了节目。在此次晚会中，我深刻体会到了为集体服务的光荣感和使命感，受到了同学和老师们的好评，这是我前进的动力。当然，这一结业证书只是对党的理论学习的一种初步肯定，此次元旦晚会的筹备组织工作也只是一次小小的实践，要想成为一名真正的共产党员，还有一段较长的考验在等待着我。
	所以基于此，本人要更加努力学习科学文化知识和党的思想理论，以在实际学习和生活中予以践行。要在思想和行动上保持高度统一，做到知行合一，积极发挥出入党积极分子的先锋模范作用，全心全意为同学服务，带头遵纪守法并积极宣传相关政策法律知识，从学习和生活中去关心同学，帮助同学，以争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日11.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇十一
	尊敬的党组织：
	在20xx年第x季度里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。首先，思想觉悟提高很快。成为大学生入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个大学生入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为大学生入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	作为一名大学生入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为企业的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终身的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种*的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间内掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名大学生入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗！
	在以后的时间里，我要接受党组织和同志们的监督，严于律己，勤奋进取，用自己的实际行动为企业的发发展贡献自己的光和热。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	xx年xx月xx日12.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇十二
	尊敬的党组织：
	作为一名入党积极分子，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，一下就是我的思想汇报。党员与群众的区别就在于党员具有党员意识。作为一名中国共产党员,首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，为一名合格的公民，遵纪守法我是坚持做到的!后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。
	正是由于党的政策方针的完善，使我们如今的生活水平有了大大的提高。早就已经解决了温饱问题，正实现了步步向小康的幸福生活。身为大学生更是感受到了党对于我们大学生的关怀，为解决大学生就业难的问题，党多次出台政策鼓励大学生自主创业，到基层任职。为了鼓励我们的学业发展开设了国家奖学金等多项鼓励措施。为了支持帮助家庭困难的学习成绩优异的学生上大学专门出台了助学贷款政策，以减轻对困难家庭的经济负担。在课业上更是鼓励我们积极地参与科学实践创新。我们大学生在党的政策关怀沐浴下积极努力的学习文化知识，多多的参与实践创新，逐步将理论与实践相结合，为国家的建设尽一份自己的力量。
	全心全意为人民服务，这句话听起来好似很平常，可这平常里却包涵了全党上下的精神和决心。封建社会时期，人民处于社会的下层，统治者不但没有认识到他们的重要性，还剥削劳役他们。而我们的共产党总结了先人的经验和教训，承认人民群众才是推动社会进步与发展的根本力量，更是把全心全意为人民服务作为党的根本宗旨。在社会中，人类赖以生存和发展的物质生活资料来自广大的人民群众，先进的科学技术及艺术作品也起源于人民群众，归根到底，决定人类命运的就是人民群众。正如毛泽东主席曾讲的：人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。
	党的终奋斗目标是实现共产主义，党的低纲领是全面建设小康社会，这些都说明党的奋斗目标和终目的都是围绕着人民的利益的。为了实现共产主义，我们的先辈抛头颅洒热血，用自己的身躯和一腔爱国之心与侵略者斗争，保护了我们的祖国，拯救了我们的家园。为了建设小康社会，共产党员们积极在农村推广农业知识，增加农民收入，是中国广大农村发生了翻天覆地的变化。
	我作为一名大学生，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。我知道大学生是社会知识掌握者的主体。竺可桢曾说：一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕;可怕的是人民，特别是大学里培养出来的知识分子没有科学的头脑，清新、盲从。这样的民族有亡国的危险。
	在日新月异的信息化时代，大学生首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于大学生为迫切的是提升自身综合素质，努力学习科学文化知识。为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx年x月x日13.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇十三
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	×年××月××日14.2023入党积极分子思想汇报2000字 篇十四
	敬爱的党组织：
	自从我成为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统的了解了党的历史，性质，奋斗目标，建党宗旨，组织制度和组织原则等基本知识，经过自己一段时间的学习和党员的帮助，我对党的认识更加深刻。现将我的思想汇报如下：
	第一：开学近一个月的时间我作为某某科技大学的一名学生，又作为一名入党积极分子，继而可以转预备，感到十分的荣幸。我们应以自己的时间行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从自己的思想到行动，逐步以一名党员的标准来严格要求自己，通过对《党章》的学习和事件，自己各方面都有新的提高和认识，感受和体会也很深。
	认真学习党章是遵守党章、贯彻党章、维护党章的基础和前提。用党章指导实践，才能真正做到学好党章。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心，党的终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观。中国是一个从贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强，民主，繁荣，文明的社会主义强国，为世人所钦佩，可以说，没有共产党就没有新中国，没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈发重要的影响。我们这一代大学生，正沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护为我们成熟与进步创造了条件。中国共产党在我们心中的低位时高大的，坚强的，是神圣不可侵犯的和不可动摇的。加入中国共产党，更应是一种责任的升华。入党，首先就意味着肩负使命的重要性，现代青年应追求一种义不容辞的历史责任，追求鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的这种精神。有了这种精神，我们便可应对复杂的社会环境，我们便能在的背景中站稳脚跟。
	第二：在学习生活方面，我发现自身的不足时，缺点时，我努力及时改正。当我学习，生活上取得进步时，周围的同学也给与及时肯定。在周末的就业指导课上，赵院长也给我们举了很多实例和故事，我们就应该从身边的小事做起，及时改正和反省自己。每当我交上一篇思想汇报时，我都有一种新的感受，别人给与了我鞭策与鼓励，使我在行动上取得了巨大的进步。在日常生活和学习中，我正确的处理办事速度与办事效率的关系，力争办事高质量，高效率。
	由于我比较性急，办事就难免出现考虑不周全的毛躁的特点。“欲速则不达”，今后，在生活学习中，我要克服这个缺点，力争做到，凡是经手的事情按程序按规矩办。在讲究速度的同时，尽可能把握准确。实现真正意义上的办事效率，我作为积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事，加强自我修养，应该从我做起，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”其实按照“三个代表”的要求。我感觉，一名党员就是要有理想，有文化，有道德，有纪律的“四有新人”。做一个有抱负有大志，踏实苦干，乐于奉献的新一代大学生，做一个不计较个人得失和名利的社会主义新青年。作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。
	总之，希望党组织对我进行考察，我作为一个青年大学生，有志于用自己的知识，科学技能去报效祖国，回报社会，跟着中国共产党走，以共产党的标准来要求自己，使自己尽快的融入党组织，早日成为一名光荣的共产党员，希望党组织给我一次机会，让我光荣的加入中国共产党!
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：XX年XX月XX日