
【#思想汇报# #2023年入党积极分子思想汇报3000字#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。以下是©无忧考网为大家提供的《2023年入党积极分子思想汇报3000字》，欢迎阅读。1.2023年入党积极分子思想汇报3000字 篇一
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生，我成为入党积极分子已有一段时间了，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将近段时间的思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	共产党员要永远把自己置身于劳动人民之中，和劳动人民平等相处，打成一片。要倾听广大群众的呼声，身先士卒，为人民事业而奋斗。必须坚持发展为了人民，发展依靠人民，发展成果由人民共享。
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这段时间以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。
	我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽大的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	以上是我这段时间以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2.2023年入党积极分子思想汇报3000字 篇二
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20xx年xx月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人；其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观；要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点；要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员！
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx年_月_日3.2023年入党积极分子思想汇报3000字 篇三
	敬爱的党组织：
	自从我成为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统的了解了党的历史，性质，奋斗目标，建党宗旨，组织制度和组织原则等基本知识，经过自己一段时间的学习和党员的帮助，我对党的认识更加深刻。现将我的思想汇报如下：
	第一：开学近一个月的时间我作为西安科技大学的一名学生，又作为一名入党积极分子，继而可以转预备，感到十分的荣幸。我们应以自己的时间行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从自己的思想到行动，逐步以一名党员的标准来严格要求自己，通过对《党章》的学习和事件，自己各方面都有新的提高和认识，感受和体会也很深。认真学习党章是遵守党章、贯彻党章、维护党章的基础和前提。用党章指导实践，才能真正做到学好党章。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心，党的终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想。中国是一个从贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强，民主，繁荣，文明的社会主义强国，为世人所钦佩，可以说，没有共产党就没有新中国，没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈发重要的影响。我们这一代大学生，正沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护为我们成熟与进步创造了条件。中国共产党在我们心中的低位时高大的，坚强的，是神圣不可侵犯的和不可动摇的。加入中国共产党，更应是一种责任的升华。入党，首先就意味着肩负使命的重要性，现代青年应追求一种义不容辞的历史责任，追求鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的这种精神。有了这种精神，我们便可应对复杂的社会环境，我们便能在新时代的背景中站稳脚跟。
	第二：在学习生活方面，我发现自身的不足时，缺点时，我努力及时改正。当我学习，生活上取得进步时，周围的同学也给与及时肯定。在周末的就业指导课上，赵院长也给我们举了很多实例和故事，我们就应该从身边的小事做起，及时改正和反省自己。每当我交上一篇思想汇报时，我都有一种新的感受，别人给与了我鞭策与鼓励，使我在行动上取得了巨大的进步。在日常生活和学习中，我正确的处理办事速度与办事效率的关系，力争办事高质量，高效率。由于我比较性急，办事就难免出现考虑不周全的毛躁的特点。“欲速则不达”，今后，在生活学习中，我要克服这个缺点，力争做到，凡是经手的事情按程序按规矩办。在讲究速度的同时，尽可能把握准确。实现真正意义上的办事效率，我作为积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事，加强自我修养，应该从我做起，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”其实按照“三个代表”的要求。我感觉，一名党员就是要有理想，有文化，有道德，有纪律的“四有新人”。做一个有抱负有大志，踏实苦干，乐于奉献的新一代大学生，做一个不计较个人得失和名利的社会主义新青年。作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。
	总之，希望党组织对我进行考察，我作为一个青年大学生，有志于用自己的知识，科学技能去报效祖国，回报社会，跟着中国共产党走，以共产党的标准来要求自己，使自己尽快的融入党组织，早日成为一名光荣的共产党员，希望党组织给我一次机会，让我光荣的加入中国共产党!
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx年_月_日4.2023年入党积极分子思想汇报3000字 篇四
	尊敬的党支部：
	去年初，我光荣的参加了《党校培训班》的学习。在这次课上，我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我们受益匪浅。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，我们每个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：“坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，因为我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。”“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到“三个代表”，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”、不怕“吃苦”、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。当周围的同事比自己先入党的时候，不会因此而沮丧和急躁，而是加倍努力。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的 高理想。
	尽管这短暂的培训尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其间的要旨及内涵，但我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。从改革开放以来，国家的经济建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。但是，同时党内也出现了令人痛惜的腐朽现象，很多党员甚至是党员干部，包括那些为党的事业做过很多工作的老党员没有经得起新时期经济浪潮的冲击，思想退化变质。腐朽不仅给国家经济带来巨大损失，也给党在人民心中的形象带来极大的负面影响。因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪大学生的首要学习任务。努力学习“三个代表”思想是我们事业取得胜利的思想保证，也是合格党员的基本要求。针对目前国家改革处在攻坚期，发展处在关键期，稳定处在敏感期的形势特点，要搞好经济建设和改革开放，党的廉政建设，没有“三个代表”思想指导，只会变成盲目的实践，甚至危急到党在人民群众的地位，我们需要理论的指导，尤其是“三个代表”思想。并且，我觉得作为一名入党积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事。一名共产党员就是要做有理想、有道德、有文化、有纪律的“四有新人”，在社会主义“两个文明”建设中建功立业。做一个有抱负有大志，踏实苦干、乐于奉献的跨世纪新人;做一个不计名利和得失，不被灯红酒绿所迷惑的坚强革命战士;做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习了“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过认真工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同事学习。在这次培训班中，培训班的入党积极分子对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快不断提高自己。在我站党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日5.2023年入党积极分子思想汇报3000字 篇五
	敬爱的党组织：
	自从进入xx大门开始算起,已经两年半的光景了!在这一年的学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。20xx年x月，经过党组织批准，我光荣地成为一名入党积极分子。近段时间以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。在大三第一学期即将结束之时，通过党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	在平时的工作、学习和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。
	总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日