
【#思想汇报# #2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字#】党的积极分子主要是指已经正式向党组织提出入党申请，经党组织（共青团成员经团组织）推荐，支部委员会或支部会议研究确定为发展对象的人员。下面是®无忧考网为大家整理的2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字，希望可以帮助到大家。1.2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字 篇一
	敬爱的党组织：
	从大一提交入党申请书开始，经过层层筛选，我终于成为一名入党积极分子，我感到非常荣幸，因为我离党又近了一步。作为一名入党积极分子，我必须时时警戒自己，注意自己的一言一行是否符合党员标准，从而不断提高自己。认真学习党的章程，了解党的思想，以身作则，做好模范带头作用，做到思想上入党。
	在成为入党积极分子的这段时间，我们每个月会有一次政治学习，让我们更加深入的了解党史，了解当今时事。经过xx月份一系列的学习，使我的内心感慨很大，我的思想觉悟有所提高，但是同时让我发现我有很多不足。
	首先，理论知识不强。在平时的学习生活中，除了每两周的政治学习以外，用在提高党性修养的时间少之又少。没有主动关注时政，对当前党的动态以及一些大小事件不甚了解。不会专门用一段时间研究党史，研究党的思想，以至于虽然觉悟有所提高却并不明显。
	其次，没有明确自己的立场。自己是一名入党积极分子，在很多方面都要起到带头作用。学习上要奋发努力，给同学们营造一个好的学习氛围，生活上要干净整洁，积极主动，待人接物要热情大方，不卑不亢。在这些方面我做的还不够好，没能够引导同学们积极向上。
	再次，为人比较腼腆。在很多事情上都不够主动大方，没有自信，不相信自己也可以做好。班里和学校组织的很多活动都没有积极参加，为同学们服务的意识薄弱，觉得不好意思，我想我在这些方面还差很大一截，急切需要改善。
	通过一段时间的反省，使我深深认识到自己的不足，时政是发生在我们身边的与我们息息相关的，因此我们很有必要了解他，这能在很大程度上了解党，了解人民需要什么，出现了什么问题，应该怎么解决，而且这对提高个人能力有很大作用。
	我们还应该深入贯彻党的纲领，学习党的思想，执行党的宗旨，做到全心全意为人民服务。在学校就要做到把同学们的困难当作自己的，积极帮助解决。自己的一言一行都有可能影响到周围的人，因此我要时时刻刻注意自己的举止，因为那代表的不仅仅是我自己而是整个党的形象。
	坚持批评与自我批评，不断提高自己发展自己，使自己更快的融入党，更好地发挥模范带头作用。
	以上就是我xx月份的思想汇报！
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx年_月_日2.2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字 篇二
	敬爱的党组织：
	您好！
	时间飞逝，从提交入党申请书到今天已将近一年，而我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了xx师范大学第6期入党积极分子培训班。通过这次党校的培训，我从一个普通的大学生，成长为一个积极分子，同时为能够更早地成为一名中国共产党员做了一个思想准备；近一个多月的培训，让我对党的了解更深入了一层，对社会的认识也加深了。在这一个多月中，我进一步端正了入党动机，清楚的认识了党的性质和指导思想，认真学习了党章，明确了党的权力和义务。并深刻地体会到作为一名入党积极分子，为了更好的争取早日加入到党的队伍中，除了要认真学习党的基本理论，按照党章的规定严格要求自己外，更要在日常生活中用自己的实际行动实践党所赋予的使命，争取做一名合格的共产党员。
	作为一名入党积极分子，为怎样做一个合格的党员而努力，是我们所要深刻考虑的一个问题。我认为一名新时期的合格党员，首先必须端正入党动机。只有在思想上入党，才能在行动上入党，思想是行动的前提和关键。
	经过四次深入的学习，使我在思想上有了很大的进步，从懵懂到真正的认识，大的收获是我进一步端正了入党动机，不再只是单纯地想入党，想学习党的先进理论和思想而已，而是想更深入地了解我们的党，以一个党员的身份要求自己，使自己在上人生的路上能更快的成长和进步，早日为祖国尽自己的一份力量。近来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国！通过党课学习更坚定了我要求加入中国共产党的决心，坚定了我的共产主义信念。
	在党课培训的这段日子里，我总是会思考我大学近一年的学习和生活。在工作上，我曾在xx年新生军训期间，担任三连2排通讯员一职，主要负责传递军训期间学院、系下达的各项指示、通知，并上交本排同学所投递的稿件。这让我锻炼了与他人沟通了解的能力，并深刻地体验到了工作中责任心的重要性。随后，在同学和老师的信任下，我担任了国贸2班学习委员一职。工作中，我努力完成系里、老师要求的工作，及时向同学传达新的信息，及时和老师联络与沟通，反映同学们的意见和建议。担任信息员期间，我很高兴自己汇报的问题能得到系里、院里及时地解决。都说学委是难干的工作，的确，在刚接手这个工作时，我总会感到困惑和迷惘，可是，在和老师、同学相处的过程中，我慢慢明白了，只要你努力做，尽力做好自己的工作就好。当我看到这个集体中的每个成员越来越团结，看到大家对学习的积极，看到大家每一次对彼此真诚地微笑，我想找到了我要的答案，我可以好好的干下去了！
	在学习上，我严格要求自己，虽然是在大学，课业负担并不很重，但我还是会在认真完成老师布置的任务外，积极做好复习工作，这样课堂接受的东西就可以百分之九十的内化为自己的东西，这样不仅在考试前会轻松很多，而且我学到了我该学到的东西，更重要的是在复习的过程中我学会深入地分析和思考。我还喜欢去图书馆借些比较有哲理或是有文学价值的书，也许看似与书本无关，可是它们给我以启示，陶冶了我的情操，帮助我及时发现自己身上的不足，努力做的更好，我总是相信也许努力不一定成功，可是不努力就一定不会成功，即便工作和学习的担子都很重，我还是会努力地把两者都做好，当然，我不可能做到尽善尽美，可是，我一直都在努力，我相信时间会给我的努力一个好的答案。
	我的课余生活也是丰富多彩的，我喜欢文学，建立了自己的博客，很荣幸地获得了系征文比赛二等奖。当我的文字以铅字的形式出现在系报上时，那种与人分享文字的心情是旁人难以体会的。文字是我生活宁静的部分，在我感到困惑、感到迷惘的时候，是我的文字让我在其中释然，让我更加平静和勇敢地去面对生活。我喜欢唱歌，开心或是不开心的时候都会唱，和文字一样它也是我生活中不可缺少的部分。
	“如果你不想被生活冷却了你的斗志，那么你必须把生活这锅水煮沸。”所以，我一直在努力，虽然我不是好的，但我会尽力做到好，不管是学习还是生活、思想上，我都会努力地完善自我，一步步地、踏踏实实地做事，努力在实践中检验自己，及时纠正自己的不足，在今后的日子里能更好地履行党赋予我们的义务，请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	20xx年_月_日3.2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字 篇三
	尊敬的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	生活犹如一条大江，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。
	以下是我在这段时间里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向；没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强！
	在思想上，也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。
	首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研。
	其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的四级考试、期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	在工作上，作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	在生活上，与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些别的工作，为家里减轻一些经济上的负担；有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我！！
	此致
	敬礼!
	汇报人：______
	20____年__月__日4.2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字 篇四
	敬爱的党组织：
	时间流逝，从提交入党申请书到今天已有一年，而我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己近期情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为高理想―实现共产主义而奋斗终身。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：______
	20____年__月__日5.2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字 篇五
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明了党组织对我表现的认同，更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。在x月份中，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。现将x月份的思想情况汇报如下：
	一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。中国共产党一直以一个组织的形式存在于我的心目中，但是现在其对于我来说，更代表着一种精神，我把它理解为共产党精神，这种精神有着辉煌的历史，有着优良的作风。有着这种精神的存在与相伴，能够警戒我自己，时刻以高标准要求自己。我也更加意识到，作为一名合格的中国共产党党员，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系;必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民;必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励;必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性;必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。
	我认真学习了中国共产党的辉煌的历史，她不愧为一个伟大的政党;不愧为值得广大人民群众信赖的政党;不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党，追随着她，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。同时，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。
	在这一年里我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为人民服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的中国共产党员。
	以上是我x月份的思想情况的汇报，作为一名大学生入党积极分子，我在今后会更加严格地要求自己，努力学习，乐于助人。
	此致
	敬礼!
	汇报人：x
	x年x月x日6.2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字 篇六
	敬爱的党组织：
	我做为一名体育教师，成为党员积极分子已经有一段时间了，我在平时的工作中积极努力，思想进取，并认真对待工作，加强实际调研工作，并及时发现学校体育教学工作中存在的问题。我发现中学体育教学长期存在着一些问题。众所周知，体育教育必须始终树立健康第一的理念，青少年只有有了健康的体魄，将来才能报效祖国和人民，而青少年健康体魄的获得主要来源于学校体育;可是目前的实际情况是，体育科目是社会上被人们为忽视、缺乏了解的学科，在绝大多数家长的心目中，体育是所学学科中副科中的副科，仅仅是因为中考科目中体育还占有一定的分数，我在学校初二学生中随机找了一些学生做调查，发现绝大多数学生都认为上体育课的目的是为了中考的体育分数。
	我作为中学体育教学的一名工作者，在吞下这苦果的同时，也冷静的进行了分析。我认为出现这种情况主要的一点就是我们对体育教育的目的没有明确。或者说当前中学体育教育的目的被异化了，偏离了。我国学校体育过去一般只强调阶段效益，即学生在校学习期间的效益，伴随着终身体育对我们的影响，人们对作为终身体育关键环节的学校体育，提出了在进一步提高阶段效益的同时，必须十分重视其长远效益，并将二者紧密结合起来的新要求。在实践中，人们已经在接受并重视用这种思想并用来指导学校体育的改革，特别是随着新课程的改革，学校体育已开始重视培养学生对体育运动的兴趣、独立锻炼身体的能力、终身锻炼身体的意识、态度、习惯、注意提供有意义的运动消遣手段与方式、满足学生运动精神娱乐等方面的追求与享受、为学生的终身体育奠定基础等内容。
	学习兴趣是学生对学习活动和学习对象的一种力求趋近或认识的倾向。古今中外许多教育家、科学家都强调兴趣在学习过程中的作用。孔子说：知之者不如好之者，好之者不如乐之者。爱因斯坦说：兴趣是好的老师。如何激发学生学习的兴趣呢?只有教师在教学过程中与学生积极主动、共同发展，处理好传授知识与培养能力的关系，注重培养学生的独立性和自主性，引导学生质疑、调查、探究，在实践中学习，促进学生在教师指导下，主动地、富有个性地学习。做为学校的体育教师，我认为在教学过程中应实现以下几个方面的教学行为转变，以提高学生学习体育的兴趣。
	一、由重模式化向重个性化转变
	常常会有这么一现象，有的体育教师教了几十年书，上过几十节课，似乎觉得自己形成了定型化的教育模式。但要问他的体育教学特点有哪些，又很难说清，这是相当一部分教师的现状。新的体育教学观念要求体育教师应树立特色意识，形成教学个性，也就是说体育教师在深入钻研体育教材的基础上要敢于突破教材，创造性地开展体育教学工作。这里的创造性主要指。
	(1)在教材处理上，体育教师要使书本上的知识活起来。也就是说，教师要针对教材、学生心理特点作一番科学的艺术处理。从而形成可操作的教学思路。例如在篮球的单手肩上投篮教学中，可针对学生喜欢球星和喜欢看比赛的心理，讲解篮球投篮的发展史及单手肩上投篮在比赛中的重要性。这样的教材艺术处理可使学生更投入地学习篮球。
	(2)在优化教法上，体育教师在吃透教材的基础上，需要进行教法的设计和加工，克服组织形式上的模式化。如教师进行初二男生的跨栏跑教学，单元的前半部分，教师先采用游戏法让学生跨越不同形状、不同高度的障碍物，充分体验跨越障碍进行比赛的乐趣;随后逐渐转入跨栏跑教学阶段，学习中让学生自定目标，并向各自的目标挑战，体验运动学习的乐趣;单元的后半部分，教师组织学习小组间的比赛，采用超过自己好成绩的比例作为得分的相对评价方法，各小组内自定比赛的策略，互相帮助，争取胜利。后，单元结束时教师让学生写出学习的体会，总结学习成果并以此加深学生对运动乐趣的体会。
	(3)在个性风格上，教师应遵循体育教学规律，并结合自己的教学实际进行突破和创新。这样学生学习的主动性和创造性就能得到充分的发挥。如教师在第一学期的开始阶段，让学生两人一组轮流设计一堂课，并在教师指导下，担当课中一半时间的教学。学生首先要根据教师提出的基本要求将设计出来的教案交教师批改，教师批发后交还给学生备课，上课时，教师进行必要的指导。通过一个学期后，每个学生都担任过一节课的教学，同学们也在相互的配合中知道了应如何主动地学习，进一步激发学生的学习主动性，培养学生的组织能力和创造能力。
	二、由重结果向重过程转变。
	所谓重结果就是教师在体育教学过程中只重视教学的结果，而有意无意压缩了学生对新知识学习的思维过程。所谓重过程就是教师在体育教学过程中把教学重点放在过程、放在提示知识形成的规律上，让学生通过感知-概括-应用的思维过程去发现真理、掌握规律。从教学角度上讲，重结果轻过程的教学只是一种形式上走捷径的教学，它排斥了学生的思考和个性，这实际上是对学生智慧的扼杀和个性的摧残。新课程倡导在体育教学过程中，教师要注意揭示动作技术的形成过程，暴露学生学习技术的思维过程，从而使学生在体育学习过程中思维得到训练，形成正确技术动作的能力及各方面的能力得到全面发展。如教师在进行高一的跨栏跑教学中，单元按课题什么是跳栏、跨栏、跑栏，跨栏为什么要攻栏、攻栏的要素、如何练习攻栏的动作、你的同伴的攻栏动作如何等相互有关联的问题，放在8个课时的单元中进行教学。如第三节课时，课题是攻栏的要素，教师先让学生测量自己起跨点到栏的距离和下一栏第一步着地点与栏的距离，以诱导学生认知攻栏的技术结构，在实地验证和讨论中得出攻栏与速度、身体柔韧性与技术之间的关系，使学生找到练习的方向，并实践了如何理性地进行运动学习的过程与方法。
	总之，体育教师在体育教学过程中要转变教学观念：体育教学不应看作是一种目的，而应是终身体育的基础。要充分调动学生的学习意识和学习热情，促进学生在教师指导下主动地、富有个性地学习，让学生充分享受到体育的乐趣。请党组织时刻考验我，我会争取早日成为一名优秀的共产党员的。
	此致
	敬礼!
	汇报人：x
	x年x月x日7.2023年入党积极分子思想汇报格式范文3000字 篇七
	敬爱的党组织：
	自从本人被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学与用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名企业财会人员，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。
	通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	毛泽东同志在《为人民服务》中指出："我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军是革命的队伍，我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。"全心全意为人民服务是共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。正如_同志指出："领导干部讲政治，重要的是通过自己的实践，体现在自己的日常工作和学习上"。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾。
	二、党员要保持先进性，就要坚持学习，树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	讲学习、讲政治、讲正气，首先要讲学习。讲学习是讲政治的前提，只有不断地加强学习，才能在政治上保持清醒的头脑。我国的改革开放和社会主义现代化建设进入了新的阶段，我们面临着复杂的形势，要适应新形势，完成新任务，必须坚持马克思主义的政治方向、政治立场、政治观点，遵守政治纪律，提高政治鉴别力、政治敏感性，防止和排除各种错误思想和倾向的干扰。要做到这些，不学习、不用科学的理论武装思想是不行的。没有科学理论的武装，就不能确立正确的世界观、人生观、价值观，也就不可能有高度自觉的政治意识、坚强的党性和共产党人的浩然正气。我们要联系实际工作和思想实际，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想，邓小平理论和"三个代表"重要思想。
	改革开放以来，我们之所以能够经受住国际国内各种各样的考验，把改革开放和社会主义现代化建设不断推向前进，从根本上说靠的是邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，靠的是全党对这一理论的学习和实践。今后，我们要战胜各种困难和风险，不断取得全面建设小康社会的新胜利，仍然要靠邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，仍然要靠全党全国人民深入学习、认真实践这一科学理论。
	只有不断的学习，才能在思想上保持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。改革开放以来，面对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自己的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。因此，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自己的头脑，提高各方面的工作能力，只有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的进步多作贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日