
						【#思想汇报# #个人入党积极分子思想汇报最新十篇#】思想汇报，是党员或申请入党的积极分子与党组织保持经常联系、沟通，求得帮助指导的一种方式。以下是®无忧考网整理的个人入党积极分子思想汇报新，欢迎阅读！1.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党。
	我生于新社会，长在红旗下，在党的庇佑下，让我得以茁壮成长。对于我们新一代的年轻人来说，我们每一步的成长，都离不开党组织的关怀和帮助。从小时起，党的高大形象就深深地刻在了我的心上，党更是我心中的精神领袖。后来我通过学习历史文化知识，了解到了很多有关党的知识，我知道党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。
	中国共产党在1921年成立，2022年就是建党的一百零一周年了。一百零一年来，中国共产党从小到大，从幼稚到成熟，从弱到强，中国共产党一直在发展壮大。这一百零一年，中国共产党首先领导中华民族实现新民主主义革命的伟大胜利，实现了民族独立和人民解放，终建立了中华人民共和国。正因为有中国共产党的无私奉献，才让中华民族真正地站起来了，以崭新的姿态屹立于世界民族之林。这一百零一年，中国共产党领导中华民族建立了适应我国国情的社会主义制度，实现了中国历深刻的社会变革，领导我们创造性地实现了由新民主义到社会主义的发展，实现了中国历史进步的重大飞跃。这一百零一年，中国共产党领导我们建立了人民民主专政的国家政权，建立了比较完整且独立的国民经济体系，打开了中国特色社会主义事业的新局面。这一百零一年，我国的政治、文化、经济、军事、科技等方面均在飞速发展，综合国力和国际影响力与日俱增。这一百零一年，中国共产党不断乘风破浪，为中华民族的伟大复兴而不断艰苦奋斗、发奋图强，为完成肩负的历史使命而不断经受考验、发展壮大。共产党为中华民族的伟大复兴做出了巨大的历史贡献，通过历史证明，中国共产党是一个伟大的、光荣的、正确的党。
	我从小就仰慕着中国共产党，她是我心目中的英雄，更是全中国人的骄傲。我希望能加入中国共产党，更好地为国家、为人民效力，希望有朝一日我也能成为别人眼中的英雄。为此，我需要不断地努力奋斗。
	通过步步深入的学习，我对入党的要求有了更加清晰明确的认识，明白了不仅要在学习中创造入党条件，还要在生活和学习上不断实践，在实践中不断总结，得出经验，才能成为一名合格的党员发展对象。为此，我刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，并将其作为我的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献。在日常工作、学习和生活的各个方面，也要更加严格地要求自己，处理好人民利益与个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃苦、不怕吃亏、无私奉献的人生价值观，正确对待并解决入党过程中遇到的一些具体问题。
	同时，在生活上也要把全心全意为人民服务作为行动宗旨，只有这样，才能更好地为共产主义事业奋斗。不过为人民服务不单单是一句口号，而是共产主义者实实在在要履行的义务和职责。特别是当今发展社会主义市场经济的过程中，由于各种原因，部分人认为为人民服务的精神已经过时了。他们有这种不正确的认识主要是因为他们没有树立坚定的无产阶级世界观、价值观，没有真正地理解无产阶级政党的本质，没有对无产阶级的事业形成坚定的信念。时代在变，但我们的崇高理想绝不能变。对我来说，我必须树立正确的价值观、人生观，时刻坚定对党的事业的信念，用先进的思想来武装我的头脑，提高自己为人民服务的本领，在各个方面将"为人民服务"的精神发扬光大。
	虽然我的自身条件距离一个共产党员的标准还有一定距离，我将继续努力，在党组织的帮助下，不断改善不足，发扬优点。如果党组织批准我加入，我一定会遵守党的纲领和章程，认真履行党员义务和职责，为实现共产主义奋斗终身。如果我的入党申请被否决，我也决不灰心丧气，继续以党员的标准严格要求自己，争取早日加入党组织。
	请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！2.个人入党积极分子思想汇报新
	尊敬的党组织：
	因为从小就受党组织精神的影响，在很长的一段时间里，我不断学习，不断成长，希望对党组织有更深一步的了解，也产生了入党的想法。今天，我终于鼓起勇气郑重地向党组织提出加入中国共产党的申请！
	我衷心的热爱中国共产党，首先我认为党组织一切从人民群众出发是正确的，是符合我们中国国情的，只有相信党才能引导我们走向正确的发展道路，终实现我们的“中国梦”！其次中国共产党是无产阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是社会主义现代化建设的领导核心，代表着中国先进生产力的发展要求以及中国先进文化的前进方向。党的高理想和终目标是实现共产主义，在刚刚过去的20_年，党组织已经实现了全面建成小康社会的目标，相信在党的指导下，实现共产主义社会的理想将不遥远！
	经过长时间的发展，如今的中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”的重要思想、科学发展观以及习近平新时代主义思想作为自己的行动指南。如今的我正处初入社会的青年时期，我的世界观、人生观和价值观都处在一个初级时期，常常会受到外界因素的干扰和影响而导致政治思想不够稳定，行动表现不如一；在我这个年纪又刚好生活在这个信息发达的时代里，由于旺盛的求知欲，我可以学习到积极向上的思想知识，但同时也会接触到许多荒谬消极甚至反动的思想，所以在业余的时间里，我常常学习党组织的先进思想，学习党的基本知识，这样才能抵制封建资产的阶级腐朽思想，以及各种不利于当代青年人的消极思想，加强我世界观的改造，树立坚定的共产主义和社会主义思想信念。我深知：只有不断学习才能赶上党组织的步伐，只有不断的给自己充电才能成为合格的社会主义接班人。所以除了学习党组织的先进指导思想外，在生活中我常常以身边优秀党员为学习目标，学习他们身上的优秀做人品质和思想精神，以我们中华民族传统美德要求自己，做到吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做奉献。
	中国共产党自从成立之日起，就坚持以全心全意为人民服务为宗旨，凡事以国家和人民的利益为重，在任何时候都把群众的利益放在第一位！要想成为一名优秀的共产党就要以全心全意为人民服务的根本宗旨，为着人民的幸福生活，付出自己的汗水、热血甚至生命。毛泽东曾经说过，全心全意为人民服务，这是人民军队的宗旨。正是这个宗旨和立场，我们党组织才能够有力量发展壮大到今天的规模，也正是这个宗旨，中国共产党得到了全国人民的拥护和爱戴！
	2022年是中国共产党成立101周年，回首这一个世纪的风雨历程，我们党从枪林弹雨中走来，经过了无数的磨难，也战胜了无数的困难，终于从弱变强，用实际行动和辉煌业绩赢得了人民群众的信赖，带领人民走向幸福的生活。101年的艰苦奋斗历程波澜壮阔，中国共产党改变了中国的命运，实现了中国人从站起来、富起来到强起来的的巨大转变，我们不能忘记党组织艰苦奋斗的传统本色，年轻人们应该接过前辈们的大旗，继续为了中华民族的“中国梦”奋斗！2022年是我国现代化建设进程中具有特殊重要性的一年，“十四五”由此开局，全面建设社会主义现代会国家新征程由此开启，如果能在这时候加入中国共产党，为共产主义事业贡献自己的一份力量，那不仅仅是崇高荣誉的象征，更重要的是可以给向我这样的年轻人指明今后的奋斗道路，但我也知道，想要成为一名合格的共产党员并不容易，很多党的先进思想知识对于现在的我来说理解的还不够，需要更努力的继续学习。
	我虽然还不是一名共产党员，但是我决心要为共产主义事业献出自己的力量，积极向党组织靠拢，努力做到拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党的义务，保守党的秘密，对党忠诚，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党！对于我的不足，也请党组织能够从严要求我，以便使我更快进步，尽早加入中国共产党！
	此致
	敬礼！3.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终生！中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。中国共产党的高理想和终目标是实现共产主义，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观及习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南，领导全国人民为把我国建设成为富强民主文明和谐的社会主义现代化国家而奋斗！
	我之所以要加入中国共产党，是因为只有党，才能引导我们走向正确的发展道路，创造更快、更好以及更先进的文明。我之所以要加入中国共产党，是因为我想要全身心地投入到共产主义的事业中，为中国的胜利腾飞和为中华民族的强大能够出一份微薄而坚强的力量。2022年是中国共产党建党101周年，这101年来，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。因此，我为党的101载辉煌历程而感到自豪，我为党的101载丰功伟绩而骄傲不已！
	我衷心地热爱党，加入中国共产党是期盼已久的一个愿望，今后将以党员的标准严格要求自己，努力成为一个优秀的人。从学生时代以来，通过学习党的相关理论知识和实践经验，我在思想上取得了很大的进步。同时，我还深刻地认识到：没有共产党，就没有新中国；没有共产党，就没有我们现在的幸福生活。在我的心目中，党永远是神圣而伟大的，所以十分渴望自己有一天可以站在党旗下宣誓，我志愿加入中国共产党！一直以来，我以严谨的态度做好各方面的事情，不断地挑战自我以及充实自己。
	在学习方面，无论什么时候，我始终保持一颗积极上进的心，刻苦钻研，勤奋好学。平时除了学习科学文化知识外，同时会加强对党的理论知识的学习，进一步了解党。在学习的过程中，遇到不懂的问题时，及时向他人请教。还会利用空闲的时间，阅读一些其他领域的书籍，努力拓宽自己的知识面。尽可能的吸收更多的知识，武装自己的头脑，提升自己的人生价值，希望将来可以为祖国建设贡献自己的一份力量。
	在工作方面，认真积极，有责任心，做事踏踏实实，不断提升自己的组织交际能力。平时非常注重团队合作精神，遇到问题的时候，虚心向别人学习，积累更多的经验。同时向身边优秀的党员同志看齐，认真查找自己的问题与不足，并及时改正过来。今后将以党员的标准严格要求自己，吃苦在前，享受在后，用心工作，随时准备为党和人民奉献一切。
	在生活方面，养成良好的生活习惯，让生活充实而有条理，平时做到艰苦朴素和勤俭节约。在交际的过程中，努力保持与他人的良好关系，且热心主动地帮助有困难的人。遇到事情的时候，自己会冷静思考，认真想办法解决问题。还有在社会生活中，我处处以党员的标准来要求自己，并勇于进行自我检讨，为的就是向党组织靠拢，争取早日成为中国共产党的一员。
	中国共产党员是一个闪亮动听的名字，它除了象征着崇高的荣誉之外，还可以帮助我们指明今后正确的奋斗方向，让我们在党的摇篮里不断成长。但我同时深深地明白，若自己想要真正地成为一名合格的党员，并不是单单表现在思想语言上，而是要体现在实际行动中。因此，我会经常与优秀党员谈心交流思想，以他们为学习榜样，使自己能够在正确的引导下得到快速成长，争取早日加入党组织。
	敬爱的党组织，对于我今天递交入党申请书，可以说是我人生中非常重要的一个决定，同时也是我人生历程中庄严神圣的一件事。如果党组织能够批准我的申请，我将以此作为一个新的起点，严格要求自己，愿意接受党组织和同志们的监督，勤奋进取，争取早日成为一名中国共产党员。如果党组织没有批准我的申请，我也绝不会气馁，而是更加严格要求自己，积极参加各项活动，起到先锋模范的作用，争取下一次能够加入党组织。
	请党组织考验我！
	此致
	敬礼！4.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。我忠诚地热爱着中国共产党，她是中国工人的先锋，也是中华民族利益的代表，是中国社会主义事业的核心。中国共产党以实现共产主义社会制度为目标，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想为行动指南方向，是用理论武装起来的党，同时也是全心全意为人民服务的党，引领全国人民走向繁荣富强的党。她始终代表着中国先进生产力的发展标准，代表着中国先进文化的方向，代表着中国广大人民的根本利益，并一直通过制定正确的路线方针政策，为祖国和人民的根本利益不懈努力。
	在上小学时，老师就告诉我们，对红领巾一定要像爱护自己一样爱护她，因为她是红旗的延续，同时是烈士用鲜血换来的。我们是共产主义未来的接班人，要继承革命先辈的传统，爱祖国爱人民。鲜艳的红领巾高高飘扬，我们坚决不会让革命先辈的血白流，我们一定会努力把祖国建设地更加完美。
	再上到中学时，我深入了解了党的过去，在社会主义革命建设中，千千万万共产党为此牺牲，舍己为人，包括个人的一切都可以无私奉献，到处都是共产党员们用自我模范事迹以及行动谱写一首首为人民服务的感人诗篇。例如刘胡兰可以做到视死如归，董存瑞舍身炸碉堡，雷锋毕生无私为人民服务等等无数鲜活例子，无不时刻提醒着我，向党和人民献出自我的一腔热血，这是作为共产党员必须做的事情。
	随后上了大学，我就努力向党组织靠拢，积极参与党的一些活动，了解党的发展状况，由此，我总结出我志愿加入中国共产党的两个理由，分别以下两个方面：
	第一，务必牢固树立共产主义的理想。理想是我们一生一直在寻找的目标，也就是说理想是一个人奋斗的方向，是一个人三观的反映。马克思主义诞生之后，提出建立共产主义社会的崇高目标，它代表着人民群众的愿望和社会发展的可观规律，是经过奋斗能够实现人类理想的社会制度。每一个要求入党的同志，要树立共产主义理想，也就是把共产主义制度作为自我奋斗的目标去努力，并坚定不移的向共产主义必胜的信念前进。
	第二，要坚定共产主义必胜的信念。信念的力量很强大，这是不可否认的事实，就好像信念对理论的真理和实践行为的正确性内在的确信一样强烈。信念就是自我确信的理由，是一个人政治立场的表现，一个申请入党的同志就要务必树立共产主义的理想后，其重要的关键问题就是要坚定共产主义必胜的信念，这样才能坚持不懈地为实现理想而终身奋斗。
	我之所以加入中国共产党，是因为我坚信共产党事业是必然成功的，深信只有社会主义才能引领中国走向繁荣富强，只有社会主义才能发展中国。实践也已经充分证明，建设中国特色社会主义是实现中国经济繁荣和社会进步的必经之路。我深信共产党是彻底的唯物主义者，我将会向这个方向发展。
	这几年来，听闻了许许多多的英雄模范事迹，激励了我对党的向往，经过思想的磨炼，更加坚定地把自我的前途以及命运与党的事业结合起来，为共产主义远大理想而终身奋斗的信念。我深深认识到，我们只要团结在党的周围，在党的各项方针政策指导下，进行社会主义化建设，才能让我们的祖国早日进入世界先进国家的行列中去。每一个中国人的命运与党的命运息息相关，没有党的领导，建设社会主义将是一句空话，更别说个人的前途命运了。
	人的一生可以轻于鸿毛，可以重于泰山，就如保尔所说：人宝贵的是生命。然而生命的构成则是时间和理想，有的人二十岁就死了，八十岁才埋葬；有人八十岁死，而二十岁就埋了。我们没有办法改变生命的长度，但是我们可以改变生命的宽度，如果一个人活了一辈子，没有经历过任何挫折，也许是一种遗憾。因为到死的那一刻，就好像没有在这个世界活过一样，没有人记得你是谁？你来自哪里？然而你的子孙后代也不会因你而自豪，以你为榜样。由此，我申请加入党组织，就算困难重重，至少我找到了奋斗的方向。
	请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！5.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	人的一生应当如何度过？这或许是很多人内心都曾有过的疑问，至于实际里如何行动去实现想要的人生，这就各有想法以及看法了。而我觉得人的一生应当过得有价值，在有限的时间里努力向上争取自己想要的生活以及理想的人生。要说有价值的人生，我们自身就必须要有所追求和抱负，而远大的理想莫过于可以加入共产党，成为党员，为其效劳。所以我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
	如今我们能有幸福美好的生活，归功于中国共产党，而我们从小能在党的关怀照耀下茁壮成长，可以说是我们的荣幸之至。小的时候父辈和我们讲解党过去的历史，现在回首起来，甚是感慨，中国共产党自成立起，就是一个伟大，光荣，正确的党，是中国工人阶级的先锋队，除此之外还是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国广大人民的根本利益。在中国艰难以及危难时候，中国共产党的诞生是黎明的曙光，肩负振兴中华的伟大使命。中国如今发展得越来越好，党的功劳并不小，可以说没有党就没有新中国，也就没有现在这么繁荣昌盛的景象。
	中国共产党能一步一个脚印，踏实地走过这么多年的风风雨雨，经历了百年的阅历，过程甚是让身为中国人的我们为之深刻敬佩和自豪。且实践证明，中国共产党在前进的路上，一直都是在不断地总结经验，根据正确的方针继续航行，一切从实际出发，实事求是，全心全意地为人民大众服务，把群众利益放在第一位，和我们人民同甘共苦，这些都表现出党是真心实意地为我们好，不断地为我们遮风挡雨，迎难而上，就为了我们能有如今幸福的生活。
	有机会成为一名中国人，可以说我们其实很幸运，能出生在新中国，长在红旗下，感受党的教育走过了这么多年的光阴，同时深刻感受到如今幸福的生活真的是来之不易，是无数先烈抛头颅、洒热血换来的，所以党真的非常伟大和神圣。让很多人都想成为其中一员，党员努力为其效劳，传承党的优良伟大精神，继续向美好的新时代前进，收获更好的繁华。
	为了能加入中国共产党，我积极学习以及了解中国共产党的行动指南是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想。除此之外，严格地自我要求，思想上积极向上，不断提升个人素养，认真学习党的党的基本知识，学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领。还要磨练自己可以吃苦耐劳的精神，克己奉公，多做贡献，遵从上级的指示安排，不违抗指令，积极完成党的任务，努力贡献。
	现实生活中，我们每个想要成为优秀的人都必须要有积极的理想，并且要树立好适合自己的目标，以此为前进的动力，积极实现。倘若能加入中国共产党，那绝对可以说是上辈子修来的福分以及个人的努力得到了党组织的认可。才有机会成为党员。然而在还未实现成为党员的时候，自己会积极地去付出实际行动，以优秀党员的标准在日常生活中严厉要求自己，争取成为党组织想要的党员。如果我有机会真的得到了党组织的认可，成为一名合格的党员，我会给自己制定更高要求，努力实现自己的目标，并且在其它方面上，向优秀党员看起，用党员的高标准来要求自己的一言一行，尽早让自己成为优秀素质合格党员。
	我希望自己的人生能在一条光明的道路上前进，可以在党组织的指令下成为一个对党对国家对人民对社会有用的人，积极地贡献自己的力量，实现自身大的价值。所以我今天真心实意地向党组织递交这份入党申请书，渴望能通过党的考验，成为一名合格的中国共产党党员。倘若党组织还觉得我不够要求和条件，我也不会气馁，我依然会继续以优秀党员的标准要求自己，不断充实和提高自己各个方面的能力，争取早日加入党组织！
	此致
	敬礼！6.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。
	时光如水，岁月如梭，转眼间中国共产党已经走过一百零一年的光辉历程。党作为中国工人阶级的先锋部队，一直为中国的各族人民谋利益，是中国社会主义事业的领导核心。党带领人民艰苦奋斗，中国社会发生了翻天覆地的变化，每当鲜艳的五星红旗冉冉升起的时候，内心都会有一股油然而生的自豪感，为自己是一名中国人而感到自豪。
	1921年的七月，在嘉兴南湖的一艘游船，尽管这艘船不大，却诞生了伟大的中国共产党。在祖国为黑暗的时代，共产党的诞生带给了这片大地希望，这也注定了党的不平凡。党的终目的是实现共产主义，以此作为远大理想目标，中国共产党是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想作为行动指南。从初的50多名党员，几个小组到现在的千万名党员，在这101年的时候里，党从弱小走向强大、从幼稚走向成熟，不断发展壮大。
	今年是建党一百零一周年，在这个漫长的发展历史中，中国共产党走过了无数坎坷的道路，尽管前方的道路是未知数，但我们党不畏惧任何困难与艰险，通过不断实践走出了现在的幸福大道。党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，前仆后继、英勇的历史，毛泽东利用马克思的普遍性原理与中国发展实际相结合，开创马克思主义中国化思想体系，这是历史性的成就，从此中国发展有了理论的支撑。
	在我还在上学的时候，就从书本读到了革命先辈的故事，他们为了人民的幸福、民族的解放和祖国的美好明天，勇敢的面对敌人的屠刀，前仆后继，英勇奋战，这种精神让我深深感到震撼，同时也在我幼小的内心埋下了种子。黄继光为了革命胜利，以血肉之躯扑向敌人的抢眼，换来了战斗胜利；巾帼不让须眉，刘胡兰面对敌人的屠刀毫不畏惧，奉献了自己年轻的生命；还有战斗英雄董存瑞，把祖国解放胜利摆在第一位，舍生忘死，以生命炸掉了敌人的碉堡……还有非常多优秀的中华儿女，他们为党的事业真正做到奉献一切，从他们身上感受到了共产党人的浩然正气，还明白了五星红旗为什么这么鲜艳飘扬。
	人生价值分为两种，一是自我价值，二是社会价值。自我价值是向社会索取，社会价值则是贡献自己。无论我们选择哪一种价值，其人生都会经过一番艰苦奋斗，但意义却不一样，显然社会价值是更高的人生标准，而党员就是社会价值的体现。我希望能够实现社会价值，把自己的一生奉献给中国社会主义的伟大事业，现在的我或许能力还不够，但我始终坚持拥护中国共产党的纲领，不断学习党章党规，用先进的思想武装自己的头脑，不断让自己完善，符合成为一名党员的基本要求。所以，我真诚的请求党组织对我进行多方面考察，批准我申请入党的请求。
	回顾历史长河，在这个五千多年悠久历史的文明古国，有过辉煌，也有过衰落。在民族危亡的紧要关头，党带领万千革命志士，*封建主义，赶走帝国主义，建立社会主义。当毛泽东在天安门城楼庄严的宣布，中华人民共和国成立了，从此雄狮苏醒了，震惊了整个世界，中华民族屹立在世界的民族之林。这是人民当家作主的时代，祖国开始日新月异，在中国共产党的带领下，社会主义事业蒸蒸日上！
	当然，在党的发展历史里，总会有人打着党员的旗号，做的却不是利民的工作。在这个繁荣发展的时代，也会滋生腐 败的思想，但这就更加坚定我入党的信心与决心。现在我的能力还比较微博，但我会尽全力为党的事业奋斗，从自己的思想做起，保持先进性，始终把为人民服务作为自己的宗旨。
	今天我向党提出入党申请，但我深知，在我身上还要许多的缺点和不足，因此我希望党组织从严要求我，以便是我更快进步。今后，我要用党员的标准严格要求自己，自己接受党员和群众的帮助与监督，努力克服自己的缺点和不足，争取早日在思想上，进而在组织上入党。
	请党组织接受我的申请！
	此致
	敬礼7.个人入党积极分子思想汇报新
	尊敬的党组织：
	我志愿加入中国共产党，因为党已经有一百零一年的辉煌历史，而党始终一直都是全心全意的为民族解放和百姓的幸福而奋战，是马克思列宁主义普遍原理同中国革命和建设的社会实践相结合的历史；一路走来不断的坚持真理，修正错误，战胜一切困难。中国共产党无疑是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设的坚强领导核心。
	我之所以要加入中国共产党，是因为我一直深信党的事业是成功的，只有社会主义才能发展中国。实践也充分证明，建设有新中国特色社会主义，是实现中国经济繁荣和社会进步的康庄大道。我们的一生或重于泰山，或轻如鸿毛，就像保尔所说：人生宝贵的东西莫过于是生命。生命对于每个人只有一次。人的一生应当这样度过：回首往事，不会因为在虚度的时光上而悔恨，也不会因为平凡庸俗的生活而羞愧临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上壮丽的事业――为解放全人类而斗争。因为党这种的一心一意为人民服务的精神深深的打动了我心，才是我为什么一直想要加入中国共产党的原因，而共产党员是中国工人阶级的有共产主义觉悟的先锋战士，无论岁月的流逝党的宗旨始终是一心一意的为人民服务。正是这种精神才促使我迫不及待也想为党的事业做出一份贡献。
	而《共产党宣言》发表一百多年来的历史证明，党始终坚信着科学社会主义理论是正确的，社会主义本应该是具有强大生命力的。社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，终的目标是达到共同富裕。中国的建设实践证明只有在党的领导下，才能通往繁荣富强之路。百姓的生活水平才能在根本上得到提高。建国后，中国顺利地进行了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义现代化过渡，确立了社会主义制度，而社会主义的经济、政治和文化得到了很大的发展。既是党在前进的道路上遇到多么大的曲折困难，党也能够用她自身的力量去化解，去纠正失误，使中国进入了一个更加伟大的历史时期。自xx届xx全会以来，在中国共产党共产党的领导下，我国取得了举世闻名的发展，生产力迅速发展，综合国力不断的在增强，这才使得人民生活水平大幅提高。
	其次我通过学习党章，深刻的认识到：党的高纲领是实现共产主义社会制度；而党在社会主义初级阶段的基本路线是领导和团结全国各族人民。而到了我们这一代人，出生在一个社会变革的时代，从小就从父辈、我们深信的知道没有共产党就没有新中国的道理；知道是红军的二万五千里长征和八年的抗战时间，解放军三年的战争历程换来了祖国的解放，才能看到中国的经济建设飞跃发展，城乡面貌日新月异的变化，和百姓人民生活水平上的提高，我国在国际社会中越来越重要的位置和影响，是我们每一个中国人的骄傲。
	中国共产党共产党以实现共产主义的社会制度为终目标，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想为行动指南，是用先进理论武装起来的党，是一心一意为人民服务的党，领导着全国人民进一步走向繁荣富强的党。而自从2022年以来，经由党的教育、英雄模范人物事迹的激励，我经由了思惟磨练，更加坚定了把自己的前途、命运与党的事业结合起来，为共产主义弘远理想而奋斗终身的信念。
	我们在党的教育下成长起来。成长的历程中不断的深有体验到祖国逐渐的强大起来，自从党的xx届xx全会以来，党带领全国各族人民准确把握时代上的精髓，坚持科学发展，解放思想，实事求是，与时俱进，把一个古老沧桑的民族带进了快车道在以后的路上，无论这一次党组织批准或是不批准，我都会继续努力学习党的精神，我知道入党的道路是漫长而又曲折的，而在今后我会不断的自我认识，自我总结，努力去发现我自己的不足之处，然后将其的去改正，我知道自己要学习的地方，我会不断的进步，我会为实现共产主义的事业奋斗终生！
	此致
	敬礼！8.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	在这里，我宣誓：我志愿加入中国共产党，我会一直拥护党的纲领，会遵守党的章程，一定履行党员义务，坚决执行党的决定，并严守党的纪律，永远会保守党的秘密，永远会对党忠诚，为共产主义奋斗终身，可以随时准备为党和人民牺牲一切，永远不叛党。
	从1921年建党至2022年，伟大的党已经走过了101年光荣且一路向前的曲折发展历程，101年的岁月峥嵘，101年的奋斗不息。中国共产党101年间历经沧桑，经历过了初创立时的艰难，经历了数次战争的洗礼，经历了土地革命时的探索，经历了抗日战争时的硝烟，经历了解放战争时的炮火，又历经了社会主义改造和建设等艰难的历史阶段，共产党在一次次的历史重要关头，突破艰难险阻一次次实现历史性的艰难决择。在艰难的岁月中，中国共产党和全国广大的劳动人民始终紧紧的团结在一起，和中国命运的脉膊一起跳动，从势单力薄走向强大健壮，带领全国走向了一个新的世纪。
	党的辉煌历史，是为了民族解放和人民幸福英勇奋斗的历史，回首眺望党走过去的历程，是那样的曲折不平坦，看着那洒满鲜血的但又从不放弃的路上，一个个或深或浅的脚印记载着许多说不尽的风雨与沧桑。101年的上下求索，101年的风雨兼程，101年的卓越辉煌。我们伟大的党带领着广大的中国人民从站起来到富起来、强起来的巨大的飞跃。历史中，我了解到党是以广大的劳动人民为重，一心一意的为人民谋幸福，坚持建党的使命初心，全心全意的砥砺前行，为我们的时代绘画出了壮美画卷。我也相信，在未来的无尽征程中，中国共产党也会一直坚持，的继续前进，用为民谋福的一腔热忱，创造中华民族更加辉煌灿烂的明天。
	在我的生活中，随着不断的学习，我加深了对党性质、宗旨的认识，这也让我有了更强烈的决心加入中国共产党。我也决定在以后的生活学习中，明白不仅要从组织上入党，更应该从思想上入党。在学习方面，我一直是以严谨的态度对待的。我的作风是学习时学习，放松时放松。所以在劳逸结合方面，我觉得自己还是把握的不错的。
	在管理方面，我担任过团体的干部，做团体间的桥染与纽带。在管理生活方面上，能很好的解决所遇到的各种困难，解决不了时会尽力解决。能维护好大家的各项权益，能为大家营造更加舒适的生活。在生话方面，能联系生活，和大家进行愉快的交流，丰富生活。在各项任务中，能完成上级交办的各项任务，一直在尽力的做到好。在今后的生活中，我将会用更大的热情和更用大的努力奉献更多的人。
	作为一名年轻的新时代的中国人，我一直都知道自己所肩负的使命和责任。作为改革创新时代的年青一代，就应该要在社会主义建设中有所作为，积极创造，努力的向党组织靠拢，以期在党组织的帮助和关怀下茁壮成长和发展。也正是这种新时代沐浴着党的光辉成长的青年人的使命感与责任感，让我更加渴望早日加入到党组织的行列中去。
	我一定会用爱岗敬业、任劳任怨和悉心求教的刻苦精神，保质保量的完成党组织和上级领导分配的各项工作任务，认真用心的做好本职工作，在任何岗位会做到事事处处以一个共产党员的严格来要求自己，不计个人得失、团结同事尊敬领导。时刻提醒自己必须坚持科学发展观、以人为本的原则，强化服务意识，努力为构建和谐气象事业贡献自己的一份力量。
	知保尔说过：人生保贵的是生命，生命每个人只有一次。人的一生应该这样度过：回首往事，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因为卑鄙庸俗而羞愧。临终之际，他能够说"我的整个生命和全部精力都献给了世界上壮丽的事业――――为解放全人民而斗争。我愿意用有限的生命投入到无限的为人民服务之中，为实现共产主义自伟大目标奋斗终身，如果说党组织是熔炉，那么我就是那块要被锤炼的铁。请党组织考验我！
	此致
	敬礼！9.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	我申请加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终生。若党组织能予以批准，我将认真履行党章上所要求的一切，我将会严于律己，积极进取，努力做一名优秀的共产党员，为社会主义现代化建设贡献自己的一份力量！
	通过这一段时间的党课学习，我进一步加深了对中国共产党的认识。我知道了中国共产党不但是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，也是中国特色社会主义事业的领导核心。同时，我们党是以实现共产主义的社会制度为终目标，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想为行动指南的，她是一个用理论武装起来的政党，是全心全意为人民服务的党。而且，我们党始终代表的是中国广大人民的根本利益，并全心全意地为人民服务，中国共产党人的初心和使命是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。
	小的时候，通过学校的学习我认识了雷锋、焦裕禄和孔繁森等优秀共产党人，他们在平凡的岗位却做出被世人传颂的事迹，正是这一个个闪亮的名字，再加上家中长辈对党的执着追求，让我从小就树立了加入中国共产党的远大志向。但我知道，要想加入中国共产党并没有那么简单，不仅要在行动上入党，还要从思想上先入党，于是在平时的日常生活中我会积极学习党的知识，关注国家政治与时事，努力学习科学文化知识，不断提高个人的政治思想觉悟。通过平时不断地学习，我明白只有党才能引领我们走向正确的发展道路，创造美好的生活，走向更好的未来。
	通过学习历史知识，我知道中国共产党自1921年成立至今已经有101年的历史了。这101年，中国共产党不断发展壮大，在一代又一代党员的带领下，我国*了三座大山，建立了人民民主专政的新中国，随后完成了社会主义改造，进行大规模社会主义建设。xx届三 中全会后，我们进行了改革开放并逐步走向社会主义现代化。党的xx大以来，在以习近平总书记为核心的党中央领导下，我国形成“五位一体”的总体布局，同时积极推进全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的战略布局。到2020年，决胜全面建成小康社会取得巨大成就，脱贫攻坚取得举世瞩目的成果。正是在党的带领下，中华民族和人民才真正站起来了，如今越来越多的人实现脱贫，过上幸福的好日子。同时，在我国遇到各种灾害与困难的时候，都是党带领我国人民渡过难关的，每次洪灾或地震等天灾的发生，都有无数的共产党员冲锋在前，无私奉献，甚至不惜牺牲自己。每看到这些，我的心里都很感动，同时也更加坚定想加入中国共产党的决心。
	作为一名生活在21世纪新时代的青年，我从小就深刻地感受到了党给我们带来的美好生活，这使我更加急切想要加入中国共产党，想要向这个伟大的组织靠拢。我的这种想法不是一时的冲动，而是发自内心深处的一种执着与信念。如今我申请加入中国共产党，希望能成为中国共产党中的一员，我的入党动机就是要全心全意地为人民服务，更好地为社会主义建设贡献自己的一份力量。同时，我保证努力学习、努力工作，时刻以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。我要学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的xx大精神思想，深入学习贯彻党的xx届xx全会精神。
	我知道，按照党的要求，自己离一名合格的党员的差距还很远，还有很多不足之处。所以，我会用党员的标准更加严格要求自己，自觉接受党员和群众的监督。如果组织批准我的申请，我会努力学习党的理论，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员的义务，为共产主义事业奋斗终身，为祖国的繁荣昌盛贡献自己的一份力量。如果组织上没有接受我的请求，我也不会气馁，我会积极改正自己的缺点，发扬成绩，弥补不足，并继续努力学习，继续努力工作，争取早日入党！
	请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！10.个人入党积极分子思想汇报新
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。我衷心地热爱中国共产党，她是中国工人阶级的先锋队，代表着中国各族人民利益，是中国社会主义事业的领导核心。中国共产党是以实现共产主义社会制度为终目标，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想为行动指南，是一个用先进理论武装起来的党，是全心全意为人民服务的党，是一个能够领导全国人民进一步繁荣的党。她为实现国家和人民的根本利益而不懈努力，制定了正确的路线、方针和政策。她始终代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。
	自小以来，一系列光辉的名字，如刘胡兰、雷锋、焦裕禄、孔繁森等等，给了我很大的启示。直到现在我才发现，他们其实有一个同样的名字，那就是共产党员。在关键的时刻，总有那么一句话响起，那就是共产党员跟着我走，这些都是促使我成为一名共产党员的因素，如果能够入党，我会为党组织贡献自己的一份力，为人民群众尽一份力，把服务群众作为自己的第一责任。参加这样一个伟大的党是我大的骄傲和荣幸。
	在党组织的关心和自身的学习下，我对中国共产党有了深刻的了解。党是由工人阶级中的先进分子组成的，她代表着工人阶级及广大劳动群众利益。党自成立以来，始终把代表全国各族人民的利益作为自己的重要责任。党的路线、方针和政策均体现了中国人民的根本利益；党的工作作风和方法坚持群众路线，把群众路线作为党的基本工作路线；在党员的行动中，党员把人民利益放在高处，个人利益服从人民利益。
	党是中国社会主义事业的领导核心。事实证明，没有中国共产党就没有新中国，中国人民被奴役的命运，正是在中国共产党的领导下彻底摆脱，成为国家的主人。在新民主主义革命中，党领导全国各族人民，经过长期反对帝国主义、封建主义和官僚资本主义的革命斗争，取得了伟大的胜利，建立了人民民主专政下的中华人民共和国。中华人民共和国成立后，中国成功地进行了社会主义改造，成功从新民主主义到社会主义过渡，社会主义制度被建立，大力发展了社会主义经济、政治、文化。虽然道路坎坷无比，但党用自己的力量把错误改正，成功地让中国进入了一个更伟大的时期，并且取得了非凡的成就，从此，中国生产力发展迅猛，综合国力大大增强，人民生活水平快速提高。
	党与群众一起吃苦，把群众利益放在首位，不允许任何一个党员站在群众头上。党与人民的关系密不可分，谁也离不开谁。只要党和人民需要，我会付出自己的所有！坚决遵守中国共产党的基本方针政策，坚决执行党的基本方针政策。不做污蔑和背弃国家的事情，对党和国家的秘密进行保密，执行党的决定，服从组织的分配，尽自己的力量完成党的任务。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，学习共产党的路线、方针、政策和决议，学习共产党的知识，竭尽全力提高自己的能力，为人民服务。
	我会用自己的实际行动接受党的考验。我郑重向党申请：自愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党章，履行党员义务，执行党的决定，严格遵守党的纪律，保守党的秘密，忠于党，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，决不反 党。
	我十分明白，按照党的要求，我自己的能力并没有足够优秀，还有很多的不足，比如处理问题方法不够成熟，政治理论水平不高。我希望党能对我更加的严格，给我更高的要求，促使我快速进步。我将以党员标准严格要求自己，自觉接受党员和群众的帮助和监督，改正自己的缺点，弥补不足，尽力在思想上和组织上尽快入党。
	请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！