
【#思想汇报# #入党积极分子思想汇报2021年第一季度#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《入党积极分子思想汇报2021年第一季度》，欢迎阅读。【篇一】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	尊敬的党组织：
	在这一年里我更加深刻地体会到了做老师的艰辛和快乐，我决心把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上，倾注于每一个学生身上。
	一年来，无论是思想方面，还是工作、学习和生活方面，我都有了长足的进步。当然，我深知，自己是学生时代入党，可能那时表现是优秀的，然而现在在工作岗位中有那么多优秀的老师、前辈，我变得如此渺小，但是我会把此作为我继续大跨步向前的动力，争取早日成为名副其实的先锋模范。下面我从思想、工作和学习方面加以总结：
	一、思想政治方面
	作为一名入党积极分子，我积极要求进步，在思想上严于律己，热爱党的教育事业，全面贯彻党的教育方针，时时处处以党员的标准严格要求自己，鞭策自己，力争思想上和工作上在同事、学生的心目中都树立起榜样的作用。
	思想上，领会党的精神，关注国内国际形势，学习党的基本知识和有关政治思想文件、书籍，积极参加党委组织的各种政治学习及教育活动，认真阅读学习材料写好学习笔记及学习心得。牢记遵章守纪、团结同事、务真求实、乐观上进，保持严谨认真的工作态度和一丝不苟的工作作风，坚定“踏踏实实工作，简简单单做人”的信念。另外，我积极参加学校组织的各项政治活动，服从学校的工作安排，配合领导和老师们做好校内外的各项工作。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同事们的帮助下，通过自己的努力，克服缺点，取得更大的进步。
	二、教育教学工作方面
	本学期我努力学习新的教学理念，勤思考、善发问、常总结。争取用短的时间让自己快速成长起来，毕竟学生时代的党员在工作岗位上要想同样发挥良好的先锋模范作用，就必须比普通群众付出更多的努力，尽快尽好的发展起来、成长起来。为此，我认真解读教材，抓好重难点，认真钻研教材教法，精心备课，坚持写详案。我运用“任务型”教学法、创设情境法等多种教学方法，采取“合作学习”的方式，充分发挥学生的主体地位，给学生一个轻松愉快的英语学习氛围，真正让学生在乐中学，学以致用。我始终相信，只要辛勤耕耘，就一定会有所收获的。
	所以，平时的教育教学工作，我总是兢兢业业、脚踏实地、认认真真地去对待，注重因材施教，不断总结教学经验，学习好的教学方法，提高执教水平。我也注意虚心地向经验丰富的优秀教师求教，和同伴交流，努力夯实自己的教学基本功;积极参加教研组活动和各项学习、培训活动，切实提高自身的文化修养和知识底蕴。重要的是认真书写教案、反思，努力做到真反思而非伪反思，同时认真撰写与建立高效课堂相关的论文。
	在我工作有缺点的时候，学校领导给予我很大的帮助;在我工作进步时给予我认可和鼓励。此时，我才深刻地体会到得到他人帮助的幸福。所谓滴水之恩应涌泉相报，我将把这一份恩情转化到以后的工作中去，将宗旨牢记心间――全心全意为人民服务，为学校服务，为孩子服务，为家长服务。
	三、学习业务知识方面
	我深知终身学习的重要性，加强理论学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。以更加饱满的学习热情，以更加积极的精神面貌，开展工作学习;还需要进一步加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想理论水平。关键是要学习如何实现活学活用、举一反三，不做纸上谈兵，而是能够指导实践。
	总之，在这一年来，我感受到了学生的喜爱、同事的疼爱、领导的关爱。当然，我在学习和工作方面仍然存在着很多的缺点与不足，所以，在今后的学习和工作中，我要更进一步地严格要求自己，虚心向先进党员学习，克服不足，争取早日在各个方面更上一层楼。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇二】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织：
	我自XX年12月成为中国共产党这一伟大组织中的一名入党积极分子开始，我更加努力学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神，按党章要求办事。在思想上与党组织保持一致，全心全意为人民服务。就这一个季度以来，本人的学习和工作情况向党组织作简要的汇报。
	一、我一直在加强党的理论及专业方面知识的学习，不断提高各方面素质，我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。近我认真阅读了《科学社会主义理论与实践》这本书，我对科学社会主义学说有了更进一步的理解。马克思恩格斯创立的科学社会主学说，从诞生至今经历了一个曲折和辉煌的发展过程。今天，人类又一次站在新的历史起点上，认真学习和研究科学社会理论与实践，对不断深化对共产党执政、社会主义建设和人类社会发展的规律，把建设中国特色社会主义事业不断推向前进具有重大的理论和现实意义，对我们进一步向党组织靠拢也具有重要的指导作用，我也将加倍努力，争取更大的进步！
	二、工作中，我严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。我力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用。做为办公室副主任，上传下达，替老师分担任务，协助各部开展各项工作。做为班级团支书，组织并开展团课，带领同学诵读国学经典，体悟国学之美；倡导低碳环保。我认真坚持学习制度，认真学习郭明义通知的精神，在政治思想觉悟和对党的认识上均得到了进一步提高。通过系列的学习与批评和自我批评活动，我的思想得到了净化，工作的责任心得到了加强。
	三、当然，我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点：1、在工作过程中，缺乏大胆提出可行性见意，今后应加强学习不断提高自己的各方面水平，在学习和工作中不断总结经验。2、与同学进行交流的过程中不够耐心，今后应该对每一位同学都给予足够的关心，耐心地处理每一件事。
	总的来说，这几个月我学习了很多理论知识，也参加了很多活动，收获了颇多，同时也发现了自身的一些不足。通过总结，我更加明确了自己的目标，我需要继续努力学习党的理论知识，提高自身的理论素质，学好科学知识，并利用有限的大学时间广泛涉猎文化、艺术等方面的知识，不断提高自身学习能力、服务能力、凝聚能力、合作能力，始终保持昂扬锐气、蓬勃朝气、无私奉献、服务青年、创新实干，争取早日成为一名优秀的共产党员。
	以上是我作为一名积极分子2021年第一季度的思想汇报，请党组织考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇三】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织：
	您好!
	在人生事业的舞台上,每个人都在自觉不自觉地扮演着各自的角色。共产党员的角色是什么?是工人阶级和广大劳动群众中的先进分子,是具有共产主义觉悟的先锋战士。近两年，我国有很多的天灾人难，看到了解放军战士竭尽全力救援灾民，看到了无数共产党员发扬了先锋带头做用,全心全意为人民服务,不怕牺牲。历史如镜，可以鉴往知今，悠悠五千年的中华文明已经在新时代淀积为勤奋勇敢、自强不息的民族精神，中国共产党的风雨历程，使曾经的星星之火变成无数人心中不灭的火炬。
	这是我向党组织递交入党申请书以来的第一次学习，使我深受启发，感觉作为一名医务工作者工作的重要性，必须时刻牢记党的宗旨，努力工作，勤奋学习，思想内涵和基本要求，使我在政治思想上进一步成熟，对党的目标、宗旨、任务等认识更加全面、更加深刻、更加坚定社会主义信念，更加增强了为党的事业、为共产主义事业奋斗终身的信念和勇气，不断强化学以致用能力，立足实际，大胆创新。
	这段时间里，我也一直能认真学习的知识，使自己向光荣的中国共产党靠拢，__的重要讲话，使我深刻地认识到，我们的党能够严格要求自己，在新的历史时期对党提出了更高的要求，使我们的党真正成为中国人民的领路人，使我对党、对祖国的未来充满信心。二月底，几位院长找我谈话，说准备调我去医务科工作，我思想上毫无准备，作为一名有着十多年临床经验的儿科医师，我有点割舍不下对业务不断摸索钻研的感情，但既然是医院工作的需要，我想作为一名要求进步的青年，应该接受医院组织的分配，而且我暗下决心，要干，就要干好，认真学习和摸索新的岗位职责，把医务科的工作做好，不辜负院领导对我的信任，不仅如此，业务知识还要挤时间继续钻研，将行政工作与业务能力的提高有机地融合在一起，争取做到医务行政工作和业务能力的提高两不误。
	我们每个人都在一定岗位上承担着各自不同的任务，却都与医院的发展直接相关。通过学习，让我更加深刻体会到爱岗敬业、一丝不苟、自我做起、扎扎实实干好本职工作，无论事情大小，都应认真对待，谨慎处理，深化像对待亲人一样对待每一位患者，像做好自家事一样做好每一项工作的服务理念，才能更好的帮助别人减轻痛苦，重获健康。一名党员的作用，对于党和人民的事业来说，就像一台机器上的小螺丝钉，螺钉虽小，作用却不可低估。按照党的要求，党员是实践社会主义核心价值体系的模范，社会主义荣辱观的自觉实践者，社会和谐的积极促进者。
	求真务实，开拓创新，树立大局意识，树立新形象，创造新业绩，促进新发展。作为医务工作者中的一名党员，更应该发挥先锋模范作用，解放思想，支持参与改革，以全新的理念和姿态为医疗事业的发展开拓创新，锐意进取。用入党申请书范文自己的言行，大力鸿扬团结、正气、干事、奉献的工人医院精神，倾力打造四、三、二、一品牌服务，争创一流医院，为周边地区的广大父老乡亲服务。
	在学习中，使我了解到在医务工作中要善于发现问题，勤于思考问题，敢于提出问题，客观地思考与分析，合理妥善解决问题，对医院发展有利问题多想多做，树立良好的党员形象，起到积极向上的作用。
	经过了长期的锻炼和思考，对党的认识不断加深。随着自己思想的逐渐成熟，我深深地感受到，我找到了自己的信仰，我一定要成为一名共产党员为共产主义、为祖国、为人民奉献我的全部，把自己的一生都献给崇高的无产阶级事业。
	回顾自己成长的历程，我每一步成绩的取得，都是党和人民教育的结果，是同志们帮助的结果。作为一名医务工作者，我要肩负起时代赋予我们的历史使命，一方面要树立正确的世界观，人生观，价值观，不断转变医德医风。积极为职工群众服务，为经济建设服务。另一方面要努力学习科学文化知识，掌握现代科学技术，不断提高为人民服务的本领和水平，努力成为一名德才兼备的社会主义事业的建设者和合格的接班人。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇四】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织:
	进入大学马上一年了，我也为党组织如期做了几次思想汇报。在这些汇报中，这些文字虽然简短，思想有可能还不成熟，但它见证了我的这一年的思想表现、学习、生活的心路历程。2021年春第一季度马上就要结束了，作为一个入党积极分子，我现在把自己在这一个季度的思想上还是作风上的变化、提高向党组织汇报。
	一、加强思想建设，使自己认识水平提高。我们电气工程系一直加强党课学习。通过每周一到周四的党课学习，我对中国_宗旨、思想、历史、方针政策有了更全面更深入的理解，对于目前的国际国内形势也有了深刻的认识，更从思想境界上提升了自己对党的认识和对自己的要求。在国际局势动荡不安的时刻，这更使我为生活在中国_导下的中国而感到骄傲和自豪，对党能够开创新局面下和谐安宁中国心里产生了敬佩。
	二、加强学习，提升专业素质。中国共产党是一个先进的组织，作为一个积极分子，发展专业素质也是党组织的要求。这一个季度，我们参加了极其广泛的学习。我们系开设的各种提升学生素质的课程，我一直认真学习，认真上课，按时按质完成作业。勇于提出问题，进行周密细致的思考，加强拓展，发展技能，深化专业。这一极度，我参加了普通话、英语、计算机过级考核，完成了体育的综合测试。在这些测试中，我都取得了优异的成绩。对于开设的机械加工、电路分析、模拟电路，我都能进行深入学习，终达到对专业的深化。专业无止境，在以后的生涯中，我还将继续加强专业学习。
	三、搞好管理工作，加强综合素质。作为学员宣传部的一名，我模范完成了自己的工作职责并配合其他部门，这使得我们系表了我的摄影作品、消息报道、通讯稿件。日常活动组织、宣传我都尽职尽责，搬出我们系的特色。为了提升综合素质，我牺牲了很多双休日、假期以及别人的课余时间。我广泛阅读，自觉写作，练习书法，自学美术，聆听各种讲座。可以说，我把我的大学生活过得异常充实，这也是自己的综合素质得到了提高。
	四、建立良好的人际关系。在学校，我一直要求自己和每一个人建立良好的人际关系。我待人诚恳，不虚伪;待人友善，和睦相处;乐于助人，舍得吃亏。在这个世界上，我相信人多是善良的，重要的是自己要善待他人;做人不一定要别人的回报，自己更不能老是以要别人回报之心去立身处世。我和每一个人关系正常，良好。但我还是有很多不足。例如，我的英语基础还不足，还学要以后加强学习。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇五】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，从我成为一名入党积极分子到现在已有一个季度了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断得到磨练和提高，现向组织汇报一下我近以来在政治、思想、工作等方面的情况：
	一、思想上：加强政治理论学习，努力提高自己的政治素养和思想水平。我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还及时学习党中央颁布的决策，在思想上和党组织保持高度一致。并且能够利用课余时间自学了一些政治理论方面的书。注意从平时做起，从小事做起。在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。
	二、学习、工作方面：在学习方面，我积极主动地参加各项学习，广泛涉猎各种知识。在工作方面，作为一名教师，我不断反思教学，努力处理好语文教学与现实生活的联系，重视培养学生的探究意识和创新能力。常思考，常研究，常总结，以科研促课改，以创新求发展,进一步转变教育观念，坚持“以人为本，促进学生全面发展，打好基础，培养学生创新能力”，努力实现教学高质量，课堂高效率。具体的教学中，我努力做到以下几点：
	1、认真备课，不但备学生而且备教材备教法，根据教材内容及学生的实际，设计课的类型，拟定合适的教学方法，并对教学过程的程序及时间安排都作了详细的记录，认真写好教案。每一课都做到“有备而来”，每堂课都在课前做好充分的准备，课后及时对该课作出总结，写好教学反思，并认真搜集每课的知识要点，归纳成集。
	2、增强上课技能，提高教学质量，使讲解清晰化、准确化、情感化、生动化，做到线索清晰，层次分明，言简意赅，深入浅出。在课堂上注意调动学生的积极性，加强师生交流，充分体现学生的主体地位，让学生学得容易，学得轻松，学得愉快;注意精讲精练，在课堂上老师讲得尽量少，学生动口动手动脑尽量多;同时在每一堂课上都充分考虑每一个层次的学生学习需求和学习能力，让各个层次的学生都得到提高。
	3、互帮互学，共同提高。在教学上，有疑必问。有疑惑时积极征求其他老师的意见，学习他人之长、补己之短，同时，互听互评课，做到边听边讲，学习别人的优点，克服自己的不足，以此来不断的改进工作。
	4、认真批改作业：布置作业做到精讲精练。有针对性，有层次性。力求每一次练习都起到的效果。同时对学生的作业批改及时、认真，分析并记录学生的作业情况，将他们在作业过程出现的问题尤其是作文问题作出分类总结，进行透切的评讲，并针对有关情况及时改进教学方法，做到有的放矢。
	5、做好课后辅导工作，注意分层教学。对后进生的辅导，并不限于学习知识性的辅导，更重要的是学习思想的辅导，要提高后进生的成绩，首先要解决他们心结，让他们意识到学习的重要性和必要性，使之对学习萌发兴趣。要通过各种途径来激发他们的求知欲和上进心，让他们意识到学习并不是一项任务，也不是一件痛苦的事情，而是充满乐趣的。从而自觉的把身心投入到学习中去。在此基础上，再教给他们学习的方法，提高他们的技能。并认真细致地做好查漏补缺工作。我决心在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	汇报时间：2021年xx月xx日【篇六】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织：
	您好!
	今年，我有幸得到校党支部的信任和推荐，怀着激动、喜悦的心情参加了“首钢矿业公司入党积极分子培训班”的学习，为期三天的党课学习，给我留下了深刻、难忘的印象，使我对党的认识有了很大程度的提高，坚定了我追求共产主义理想，为党的教育事业奉献青春的决心和信念。下面就谈一谈我参加这次党课学习的几点体会。
	一、对党的进一步认识。
	通过三天的党课学习，使我对党的性质、纲领、任务和宗旨都有了进一步的认识。尤其是对党史和马克思主义、毛泽东思想和邓小平理论的学习，使我深刻的了解了中国共产党，使我深深的感到中国共产党是一个伟大、光荣、优秀的党。
	(一)对党的性质、宗旨的认识。
	党章中明确指出：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。”中国共产党是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论这一科学的理论体系作为自己的为行动指南，并带领全国各族人民在各个历史阶段争取辉煌的成绩，以实现共产主义的社会制度为终目标的无产阶级政党。
	我们党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。党的这一宗旨，鲜明的昭示党是代表全国各族人民利益的。毛泽东同志指出：“全心全意的为人民服务，一刻也不脱离群众;一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发;向人民负责和向党的领导机关负责的一致性;这些就是我们的出发点。”这段话深刻的阐明了我们党的根本立场和根本宗旨。
	只有坚持党的领导，才能始终保证社会主义现代化建设的正确方向。只有坚持党的领导，才能更加有效的动员和组织广大群众投身到改革和现代化建设的事业中来，不断的取得新的胜利，只有坚持党的领导，才能保持安定团结的政治局面，把各项事业不断推向前进。
	二、胸怀远大理想，坚定入党的决心，努力学习、工作，用自己的实际行动争取早日加如党组织。
	通过三天的学习，我不仅对中国共产党有了进一步的认识，还坚定了自己追求党组织、加入党组织的决心。作为一名普通的教育工作者，一名年轻的人民教师，一名入党的积极分子，我要胸怀共产主义远大的理想，贯彻党的教育方针，为党的教育事业做出贡献，为共产主义事业奋斗终身。
	从我向党组织递交入党申请书的那一刻起，我就暗暗的告诫自己：向身边的党员学习，用党员的标准严格要求自己，用实际行动去接受党组织的考验，把自己的全部身心都投入到党的教育事业之中。
	作为一名积极要求入党的青年教师，在社会主义现代化改革的大潮中，我深知自己肩负着祖国交付的重担，为培养新世纪的接班人，我要在平凡的工作岗位上无私的奉献。平时，我要努力做到以下几点：
	1、加强自己的政治思想理论学习，不断提高政治理论水平、思想修养，积极参加各种党课学习，时刻以党员的标准要求自己。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，向身边的党员同志学习，使自己更快的进步。
	3、工作中刻苦钻研，踏实肯干。工作讲究方法，学习业务知识，不断提高教育教学水平，为新世纪培养祖国的栋梁之材。
	总之，我要在今后的工作中做到：勤奋、敬业、积极进取、吃苦耐劳、以集体利益为重，甘于奉献、尽职尽责，在关键时刻，要挺身而出，不怕吃亏，经受党组织对我的考验，把申请入党作为自己人生的加油站，在实际工作中改善自我、提高自我。
	虽然三天的党课学习结束了，但是它使我明确了今后自己努力的方向，我要用自己的实际行动，为党的教育事业，为共产主义事业奋斗终身，请党组织考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	2021年_月_日【篇七】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织：
	在党组织的关怀与培养下，我对党的认识有了进一步的提高，同时也看到、感受到周围许多党员都在默默地奉献着自我的青春，以自我的实际行动践行着作为一名合格的党员的职责，也让我领悟到了生命的意义，深深体会到了党的正确领导的意义所在。大学生是青年中的骨干力量，是未来知识分子队伍的生力军，是国家的未来和民族的希望。知识分子是先进生产力的开拓者，在国家精神文明和物质文明建设中起着重要的作用。为了完成人民幸福、国家富强和民族复兴的伟大事业，大学生不仅需要培养具有适应现代社会发展的专业技能，还需要培养爱国精神，以提升对社会政治制度的认同感、确立社会主义理想信念、坚定正确的政治立场和政治观念，成为有理想、有抱负、全面发展的合格人才。
	爱国主义不是缥缈的说辞，爱国主义教育也不是空洞的说教，真正的爱国主义是要在生活中用具体和鲜活的实例培养自己形成良好的习惯和自觉的行动，要在实践中不断选择与爱国主义生活和学习密切相关的事例，结合当前社会发展的热点话题，对其理性地解读，使爱国主义思想转化为爱国主义意识和行为。青年应争做新时代学生楷模。“青年兴则国家兴，青年强则国家强”，诚如习近平主席说的那样，我们青年这一代该是有理想、有本领、有担当的。只有作为祖国未来花朵的我们，足够优秀，足够努力，国家就有前途，民族就有希望。中国梦是美好的，也是可以实现的，通过每一个人的双手去成就一个中国梦，为这个社会带去新鲜有力的血液是我们新一代青年的职责。努力的人会获得优秀，优秀的人会打开理想，所以新一代的年轻人要拥有坚定的信念，务实、勇敢，响应社会的号召，跟随党的领导，肩负责任，完成自己的光荣使命。
	同时也要提高自己的思想觉悟，不断地学习马克思主义，马克思主义是我们认识世界、把握规律、追求真理、改造世界的强大思想武器。也要坚持历史担当，就要先之劳之、率先垂范，不断提高历史思维能力，不断增强责任意识、使命意识和进取意识。刚开年中国便面对重大疫情影响了社会各方面的正常运转。面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，我目睹了社会各处的党员积极响应党中央号召，踊跃捐款支持新冠肺炎疫情防控工作。党员们的一颗颗爱心传递着关切关爱、守望相助的深情厚意，涓涓细流凝聚起众志成城、共克时艰的磅礴力量。这时更有大部分党员干部不惧危险、担当奉献，第一时间行动起来，积极参与排查防控和宣传工作。他们自愿组织了“党员志愿服务队”坚守疫情防控中，不畏艰险、冲锋在前，一名名党员成为一面面旗帜，飘扬在这场没有硝烟的阻击战一线。因为有他们，社会秩序在疫情阻击战时期还能保持井然有序。
	他们的努力与坚定让我看到了党员的力量和光芒，暗自下定决心加入中国共产党，今后也能向他们一样为社会奉献出自己的微小力量。纵观世界，全球化趋势发展迅速，经济实力竞争带来了诸多问题，仍有部分国家到如今还处于战乱中，恐怖势力依然虎视眈眈。但中国始终秉持命运共同体理念，为世界和平贡献出巨大力量。向内看，习近平主席正一步步带领党和人民，围绕着发展社会主义制度优势与完善治理体系等问题向好发展。但我们仍需要积累与实践，用时间来告诉世界中国特殊社会主义终将成功的答案。
	我认为，如何做新时代学生楷模，首先要把爱国情怀深深植根于内心，对国家，对人民，对脚下的土地抱一份浓浓的热爱，对社会主义建设事业有强烈的责任感，认真学习党的思想，接受中国共产党的领导，自觉维护中国特色社会主义制度。生活中，积极对事对人，任何时候都不应该颓废，把才华和本领挥洒到自己擅长的领域中。保持干劲，为祖国的建设奉献自己。作为新时代青年，我沐浴在党的政策之下，学习数载，如今有能力也应该参与到党为人民服务的行列中。
	我一定坚定沿着党的指导路线前进，成为一名合格的中国共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	2021年_月_日【篇八】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织：
	时间流逝，我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己3月份的情况向党组织汇报如下：
	一、思想方面
	通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	二、在学习上
	不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	三、有真抓实干，有全局意识
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇九】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	尊敬的党组织：
	经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人三月份的思想情况汇报如下：
	一、要提高学习马克思主义理论的自觉性
	认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	二、要坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。
	总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇十】入党积极分子思想汇报2021年第一季度
	敬爱的党组织：
	从大一提交入党申请书开始，经过层层筛选，我终于成为一名入党积极分子，我感到非常荣幸，因为我离党又近了一步。作为一名入党积极分子，我必须时时警戒自己，注意自己的一言一行是否符合党员标准，从而不断提高自己。认真学习党的章程，了解党的思想，以身作则，做好模范带头作用，做到思想上入党。
	在成为入党积极分子的这段时间，我们每两周会有一次政治学习，让我们更加深入的了解党史了解当今时事。经过一系列的学习，使我的内心感慨很大，我的思想觉悟有所提高，但是同时让我发现我有很多不足。
	首先，理论知识不强。在平时的学习生活中，除了每两周的政治学习以外，用在提高党性修养的时间少之又少。没有主动关注时政，对当前党的动态以及一些大小事件不甚了解。不会专门用一段时间研究党史，研究党的思想，以至于虽然觉悟有所提高却并不明显。
	其次，没有明确自己的立场。自己是一名入党积极分子，在很多方面都要起到带头作用。学习上要奋发努力，给同学们营造一个好的学习氛围，生活上要干净整洁，积极主动，待人接物要热情大方，不卑不亢。在这些方面我做的还不够好，没能够引导同学们积极向上。
	再次，为人比较腼腆。在很多事情上都不够主动大方，没有自信，不相信自己也可以做好。班里和学校组织的很多活动都没有积极参加，为同学们服务的意识薄弱，觉得不好意思，我想我在这些方面还差很大一截，急切需要改善。
	通过一段时间的反省，使我深深认识到自己的不足，时政是发生在我们身边的与我们息息相关的，因此我们很有必要了解他，这能在很大程度上了解党，了解人民需要什么，出现了什么问题，应该怎么解决，而且这对提高个人能力有很大作用。
	我们还应该深入贯彻党的纲领，学习党的思想，执行党的宗旨，做到全心全意为人民服务。在学校就要做到把同学们的困难当作自己的，积极帮助解决。自己的一言一行都有可能影响到周围的人，因此我要时时刻刻注意自己的举止，因为那代表的不仅仅是我自己而是整个党的形象。
	坚持批评与自我批评，不断提高自己发展自己，使自己更快的融入党，更好地发挥模范带头作用。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日