
【#思想汇报# #入党积极分子思想汇报模板1500字#】作为入党积极分子，要定期写思想汇报。©无忧考网为大家提供《入党积极分子思想汇报模板1500字》，欢迎阅读。1.入党积极分子思想汇报模板1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	一、提高学习马克思主义理论的自觉性
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想等重要思想，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。工作总结理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中对学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	四、热门思想汇报通过树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想邓小平理论和“三个代表”重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习，学习十_大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性;也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。
	总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_x
	20_年x月x日2.入党积极分子思想汇报模板1500字
	敬爱的党组织：
	自工作至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位.下面请听我这些年在工作和思想上的汇报。
	一、思想方面：
	__年提交了入党申请书，并且在这些年来，我认真学习党的基本理论，特别是认真学习“三个代表”重要思想，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这几年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面：
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自__年来到_中学，我就一直担任班主任工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评为优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	在数学教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识
	在教学中敢于接受教研任务，在校领导的带领下，我们对每一次的公开课、研讨课都进行反复的备课、说课，教研组的人聚集在一起进行思想上、教学上的反思与交流，就是凭借着大家的努力与帮助，我多次的公开课，得到同事们和领导的一致好评。这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足：
	几年来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强;
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我几年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼
	汇报人：_
	__年_月_日3.入党积极分子思想汇报模板1500字
	敬爱的党组织：
	我自__年在__医学院被组织确定为入党积极分子，顺利的通过了党课培训和考试。一直以来我都积极的、努力的向党组织靠拢，坚持每年向党组织递交入党申请书和入党积极分子思想汇报。凭着我个人的努力我顺利的通过了国家统招研究生考试成为了__大学医学院中的一员。
	入学以来，在学院支部的带领和指导下，在老师的不断教育培养下，在同学们的关心和帮助下，我积极地参加了学院组织的各种活动，思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。__大的胜利召开以及科学发展观的伟大构想之提出，让我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，更进一步理解了党的理论、纲领、路线、方针、政策。在__大期间，自己通过报刊、新闻、网络、杂志等主动地学习了解__大精神。
	__大强调深入贯彻落实科学发展观，关注民生，健全民主等等，这说明中国共产党是顺应我国民意的伟大政党，是推进中国特色社会主义伟大事业的政党，这更加坚定了我全心全意为人民服务、做一个优秀共产党员的决心。作为一名医学研究生，我深知自己在理论上仍存在不足之处，所以我要把日常学习与__大的精神合起来，用党员的标准来衡量自己的言行，争取做一个合格的共产党员。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成院领导、老师交给的各类工作任务。积极参加学院的各项活动，认真听取每一次学术会议，通过各种渠道努力提高自己的思想道德素质和科学文化水平，为确保能成为一名合格的共产党员而努力奋斗。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他同学的支持，积极采纳组织和群众的意见。从他们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥自己的作用。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，确保不迟到、不早退、不逃课、不旷课，认真听讲每一堂课并做好笔记。
	回顾入学以来我的研究生生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。近半年来，我思想上锐意进取的精神、学习上勤劳苦干的毅力、生活上乐于助人的作风等等这一系列的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是社会实践活动的主动性还不够，工作中的创新性还不足。
	对于自己的缺点与不足，我将在今后的学习、工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名合格的共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，真正的从思想上入党，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年xx月_日4.入党积极分子思想汇报模板1500字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我感到非常荣幸。入党是我在中学时代就开始向往的一件事情，我非常渴望成为一名中国共产党。虽然一直都没有机会成为入党积极分子，但是在生活和学习中我都主动按照党员的标准严格的要求自己。在大学生活中，我经常会到图书馆看一些关于哲学方面的书，还有看一些能对自己开拓视野的书刊杂志，希望能够从中获取更多的信息知识，尽可能的从各个方面来提高自己的综合素质，加强自己的理论修养，让自己的人生观价值观更上一个层次。如今，成为一名真正的入党积极分子，我会更加努力，全力以赴，严格按照党员的标准来要求自己，让自己变得更加优秀，好让自己向党组织靠拢。
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定提高。特别是近段时间看了海尔集团ceo张瑞的一篇演讲稿，这篇演讲稿真的让我受益匪浅。在这个突如其来的大学三年级，让我对未来前进的路看得更加清楚，也对自己想要实现的梦想变得更加坚定。
	在演讲稿中，张瑞主要围绕"人不成熟的几大特征"这个话题来讲，他指出了很多年轻人不成熟的表现，当然在这些不成熟的特征中，我个人也是存在的。是的，其实人的成熟与不成熟跟年龄没有关系，而是你能不能站在对方的角度去看待事情。我们一直以为我们懂了很多，很成熟，其实那只是我们自己的观点罢了。在不成熟的表现中，有一点我是特别需要深刻反省的，那就是"立即要回报"。可能是由于自己比较要强，总是觉得自己付出了，就应该马上看到成效，得到回报。希望自己做的事情没有白费。这一点在很早以前我就有点意识到的，但是还是完全改不掉这个坏毛病。直到今年暑假我突然才发现其实有些回报是看得见的，有些是看不见的。就像暑假的时候回家去跟父亲谈话，突然间就会发现自己怎么能从口中说出很多有哲理的话，好像懂了很多知识。
	后来才知道原来是自己坚持不断阅读的缘故，才会在不知不觉的在脑海中存储这些知识。再回想以前在阅读时一直在问自己读这些到底有什么用，现在看来用处非常大。有些东西它不是立刻让你收获，而是先积累再沉淀，后才把后的精华回报给你。就像张瑞说的："在生活中你想获得什么，你就得先付出什么。你想获得时间，你就得先付出时间，你想获得金钱，你就得先付出金钱。你想得到爱好，你就得先牺牲爱好。你想和家人有更多的时间在一起，你就得先和家人少在一起。"我想我以后会永远记住这句话，每当自己看不到收获的时候，我定会想起这句话，让自己坚持下去。
	不成熟的第二个表现----不自律。也是非常值得我们大学生深思的一个问题。不自律首先主要表现在不愿意改变自己。我们现在的很多大学生都非常坚持己见，不愿意去改变自己的思考方式和行为模式。现在的大学生普遍都有很多坏习惯，比如：看电视，喝酒，去ktv..等等，他们都知道这些习惯不好，或许也有些一直在试着改变，可是却始终改变不了。我认为大的原因就是不坚持，难以拒绝诱惑。这让我想到了小时候看到的一本漫画，就是一个人拿着锄头去挖井，可是挖了很多个，每个都是到后还剩一点就可以看到水了，他就是没有坚持下去，于是他永远也找不到水。我也是一直在找井水的这个人之一，所以我以后会不断的提醒自己，鼓励自己，让自己坚持下去。
	我非常喜欢张先生说的这句话："只有不断的行动就会养成习惯，习惯在重复21天以后，就会养成。然后坚持不断的去做，就会形成你的个性。"我愿意改变自己，我愿意相信自己，我相信只要我坚持，我以后的人生一定会变得不一样。不自律还有一个表现就是消极、抱怨，我觉得我这一点做得很好，那就是我很乐观，少抱怨。我对待生活非常的积极，因为我要积极，我要永远积极下去。、
	不成熟的第三个表现----经常被情绪左右。张瑞总裁说一个人成功与否，取决于五个因素：学会控制情绪、健康的身体、良好的人际关系、时间管理、财务管理。你只有拥有好的情绪，才会变得健康。反之，就算你身体再健康，你总是难以控制自己的情绪，再好的身体也会变得不好。其他几个方面我觉得自己都还比较不欠缺，现在重要的是要经常锻炼，加强自己的身体素质。只有身体变得强大，才有资格去谈其他的事情。
	以前我一直认为，人有没有信念都无所谓。其实，我错了。做事不靠信念，靠人言是不成熟的又一特征。现在想想确实如此，很多时候当你遇到一件你一直很期待，但是又害怕失败的事情时，就像是一场比赛。你很想挑战一下自己，可是旁边的人一直在你的耳边说让你丧气，让你挫败的话，说这件事情如何如何艰难的话时，你心里面一定会打退堂鼓，甚至你也会开始相信她们的话，认为你做不到，一定会失败的。于是你就不去尝试了。这种事情在现实生活中会经常发生，可是又有几个人能忽略那些话，去相信自己呢。所以以后做什么事情都要有一个自己会成功的信念，或许你相信了，你就成功了。即使你失败了，那又有什么关系。其他人是不会关心你的梦想的，只有你自己关心自己的梦想，只有你自己关心你自己是否能真正的成功，这才是重要的。
	我相信只要我能够战胜自己的不成熟，我就会逐渐的成长、成熟起来。作为入党积极分子，这些感想都是很重要的，只有不断的反省自己才会让自己变得更成熟更优秀。成为一名合格的党员积极分子不是一蹴可就的事，这需要我们一点一滴长期坚持去克服自身的不足，逐步达到。也是我们入党积极分子重要的成长历程。以上就是我近的思想情况，如有不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	汇报时间：____年____月____日5.入党积极分子思想汇报模板1500字
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，以自己的实际行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从一名共青团员到入党积极分子，继而可以转预备党员，感到十分荣幸。在这样一段漫长但又短暂的时间里，跟着我们党走，现汇报如下：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。
	首先，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。
	其次，我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	从改革开放以来，国家的经济建设取得了令人瞩目的成绩，这是党的英明领导和决策的结果，也是千千万万共产党员，密切联系群众，领导人民共同努力的结果。但是，同时党内也出现了令人痛惜的腐 败现象，很多党员甚至是党员干部，包括那些为党的事业做过很多工作的老党员没有经得起新时期经济浪潮的冲击，思想退化变质。腐 败不仅给国家经济带来巨大损失，也给党在人民心中的形象带来极大的负面影响。因此，提高政治理论素养，加强个人修养，是我们这些新世纪大学生的首要学习任务。努力学习邓小平理论和毛泽东思想是我们事业取得胜利的思想保证，也是合格党员的基本要求。针对目前国家改革处在攻坚期，发展处在关键期，稳定处在敏感期的形势特点，要搞好经济建设和改革开放，党的廉政建设，没有邓小平理论和毛泽东思想指导，只会变成盲目的实践，甚至危急到党在人民群众的地位，我们需要理论的指导，尤其是邓小平理论和毛泽东思想。并且，我觉得作为一名入党积极分子，应该按照要求为人处事。加强自我修养，应该从我做起，不以恶小而为之，不以善小而不为，切实按照要求去做。一名共产党员就是要做有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人，在社会主义两个文明建设中建功立业。做一个有抱负有大志，踏实苦干、乐于奉献的跨世纪新人;做一个不计名利和得失，不被灯红酒绿所迷惑的坚强革命战士;做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。后，坚定共产主义信念，认真学习通过开展各项学习、工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践――认识――再实践――再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。
	要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极做出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	此致
	敬礼！
	汇报人：__
	汇报时间：____年____月____日