
【#思想汇报# #入党积极分子培训心得1500字【五篇】#】参加入党培训的入党积极分子要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观，树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。®无忧考网为大家提供《入党积极分子培训心得1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】入党积极分子培训心得1500字
	首先，我想先谈谈在党课学习中的收获吧。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队。不计其数的革命先烈、共产党员在峥嵘岁月里铺设出一条光辉的中国共产党发展成长历程。虽是光辉，却也艰辛。这段历程，风风雨雨，其中之事，想必大家都同我一般，在书籍中，在教师口中，在博物馆等拥有历史记忆的地方……得以了解，但在不一样的年龄阶段，感受似乎总会被“更新”。这次，我更深切地体会到了精神与信仰的力量。
	秋收起义精神、井冈山精神、长征精神、延安精神、西柏坡精神……共产党人永不停步，将革命进行到底;还有焦裕禄、王铁人、雷锋等人物代表精神……不一样的精神产生于不一样阶段，将不一样的人民凝聚，怀着热血，风雨兼程。在这精神家园中，我们拥有了自信，拥有了民族自信，理论自信，道路自信与文化自信。在外交事业中，中华民族展现出的是五千年文化的民族自信，中国特色社会主义方面的理论、道路自信，无穷无尽的文化精髓所汇聚的文化自信。
	关于信仰，我们明白，党的高梦想是实现共产主义，现阶段目标是民族伟大复兴的中国梦。xx大提出的新目标：到本世纪中叶，把我国建成富强民主礼貌和谐美丽的社会主义现代化强国。远大的信仰与现阶段的目标相结合，共产党在国家建设道路上清晰明确、有计划、有条理地走下去，“没有信仰，则没有名副其实的品行和生命;没有信仰，则没有名副其实的国土。”精神与信仰的力量如宇宙般无穷无尽，让共产党带领我们自信向前，亦让广大群众感激欣喜的同时，毫不犹豫地跟随着党的步伐，众志成城，向目标看齐。
	感慨至此，我不禁思考：自我究竟与一位名副其实的党员，差了多少站在历史中为中国革命流血流汗的共产党员、挥起旗帜带领团队的领袖面前，想起他们光辉而艰辛的历史事迹，我们满怀感激与敬佩，内心涌动，宛如历史场景展此刻眼前，生动真切。在那个时代，青年们促进了党的建立与发展，他们是革命战争年代的主力军。而我们这一群，终究是幸运的孩子，生活在和平的二十一世纪，国家事业在先贤的努力拼搏中，呈现出一片欣欣向荣的景象。可是，毛主席的这番话：“你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺的时期，期望寄托在你们身上。”对，我们是朝气蓬勃的青年人，在和平年代我们更需要思考自我能为新时代做些什么。
	在小组讨论这一学习阶段，我们学习的是“在发展中保障和改善民生”，其中有提到民生中教育方面的提倡与改善。现拥有良好的学习环境，优秀的师资团队，浓厚的教育文化的湖大学子，首先应当把握住受教育机会。不论是知识理论的习得，还是人格品质的培养，都应当加以重视，不求绵绵出众，但望德才兼备。
	另外，在如此纷繁复杂的社会环境中，教师将历史中的“五慎”思想，即“慎独、慎染、慎微、慎终”搬上讲台。感叹于古人的智慧之余，不禁想说仅仅五字，想要到达，谈何容易但就这寥寥五字，铭记心中，时刻省思，其影响必定无穷无尽。
	同时，xx大党章中明确提出：中国共产党必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终生。共产党员要“坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献。”当下的奉献精神，不需要我们流血流汗，付出生命。但需要我们始终如一，默默坚持。身边大大小小的志愿服务活动，缺少的就是我们的身影，等待的就是我们的到来。
	“道不可坐论，德不可空谈”，任何的理论学习，从实践中得来，亦要被付之实践。“迈稳步子，夯实基础，久久为功”。
	入党，这是个漫长的过程，现如今我们才刚刚出发，却亦受益匪浅，愿在这个旅途中，我们都能对自我、对党有着新的定位与认识。【篇二】入党积极分子培训心得1500字
	我光荣的参加了XX党校入党积极分子培训班的学习。在这短短的几次课上，我们接受了关于xx大通过的新党章的辅导。
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。我们党自建党以来，经历了革命战争年代、建国初期的社会主义改造和建设年代以及二十多年来的改革开放年代，涌现出了无数优秀党员，在他们身上，充分体现了共产党员的先进性和纯洁性。
	在建设有中国特色社会主义的今天，我们每个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：“坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。”“三个代表”重要思想正是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到“三个代表”，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
	我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”、不怕“吃苦”、为人民无私奉献的人生价值观；真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。
	我深深的感到，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，以“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	尽管这短暂的几次党课尚不能让我在深刻、度的层次上去领会和感受其间的要旨及内涵，但我的收获和启示却是巨大的，也足以让我在对党的理解和党性修养上得到了又一次升华。我认为作为一名入党积极分子，一个有志投身于共产主义事业的当代青年，必须增强党性锻炼，提高政治理论素养，加强个人修养。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向。
	加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	加倍努力学习科学文化知识。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。
	贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。【篇三】入党积极分子培训心得1500字
	每一次学习都是一次成长，一次感悟。这一次的党校学习经历就是好的代表。
	因为对党的向往，我填写了入党申请书。很荣幸，我来到了党校。可是，扪心自问，我对党真的了解吗?的确，自己对党的发展历程只有一个模糊的概念，零零碎碎，这样的我有资格入党吗?这样的我能成为一名合格的党员吗?答案自然是否定的。在这一次的党校学习课上，老师给我们细心讲解了中国共产党艰辛的建党历程，除了先进的马克思列宁主义思想的指导和其他历史发展的客观因素之外，中国共产党中有许许多多优秀的党员，正是因为他们，共产主义的先进思想才能广泛传播，被人所熟悉，认可，接受。他们是伟大的先驱，是建设中国共产主义的原生力量。现在的我们要以他们为楷模，努力超越自己。
	仅仅了解党是远远不能达到一个合格党员的标准。在××老师的课上，老师告诉我们入党意味着什么?入党意味着接受一个理想，担当一种责任，一份忠诚。还记得《钢铁是怎样炼成的》中的主人公保尔・柯察金说过“人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧;这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都奉献给了人生宝贵的事业――为人类的解放而奋斗”。
	这段话是对有价值的生命的好诠释。虽然现在的我们普通，我们渺小，但是那并不意味着我们注定平庸，我们还年轻，只要我们有一颗积极乐观，无私奉献的心，我相信，我们可以用它点燃理想，用它去实现自我的价值。人生不能没有理想，理想确定了人生的方向，只有拥有了明确的的理想，我们才有为之奋斗的方向，才会有为之奋斗的勇气和动力。理想在前方无时无刻不鞭策着我们前进。如果有一天，梦想实现了，那是一种成功的喜悦，一种超脱自我境界的到达。如果失败了，那么，在追求理想的过程中，我们收获了更多。那是人生宝贵的财富。高中时，曾读到马克思中学毕业论文《青年在选择职业时的考虑》，我震惊了。
	一个刚刚中学毕业的学生，却已经对理想有了如此深刻的认识和感悟。现在，已经是大学生的我们，仅仅希望能有更好的大学生活环境，希望毕业之后有一份收入不错的工作……这些没有错，理想不分大小，理想没有贵贱。但是，作为一名渴望向党组织靠拢的入党积极分子推优成员之一，我们应当树立为人类服务的伟大理想。或许，我们会认为这个梦想无法企及。但是我相信，我可以从小事做起，脚踏实地一步一步去实践，一步一步向前。
	通常在生活中，我们都希望和有责任心的人一起工作，一起学习，生活。责任与理想是伴随的。理想是责任的动力。当一个人失去了理想就没有了责任。当然，责任还与自由相连，人都要为自己的行为负责。如果只希望拥有自由而不想承担责任，那么这种绝对的自由势必会造成无法弥补的损失。圣埃克苏佩利曾说“要做人，首先就得承担责任。”学会承担责任是一个人成熟的标志之一，是一名合格党员应该具备的基本的素养之一。在课堂上，老师还强调了忠诚的意义。忠诚是对责任的坚持，是对正义的守护，是对信念的执着。共产党是中国的执政党，共产党是由一名名党员组成的，只有所有人都团结爱党，只有所有人都一心为党，那么我们的党才能新兴向荣，充满生气。我们的国家才会兴旺发达。
	后一讲中，××老师的一句“思想上入党不行，要在行动上入党”为我们敲响了紧钟。的确，了解共产党的历史背景，发展历程，树立为人民服务的理想，这只是基础。忠诚为党，这是一种态度，只有在行动上落实才是一名合格的党员应该做的。不要说生活太平淡，没有实践的地方。生活中有太多需要我们去服务的人，事。无论是去敬老院打扫卫生，和老人们说说话，聊聊天，还是去郊区小学支教等等，这些都是行动。不要为了利益去行动，那是自私的表现;不要为了得到认可而去表现，那是虚伪的表现。要为了能真正服务他人而去行动，去奉献，这才是一名合格的党员应该做的。
	在之前的党校关于“我距离一名合格的党员还有多远”问题的讨论中，我说虽然路途遥远，但一心向党。因为在我的心中，入党不仅仅是通过两年的考察，达到一定的标准，拿到一本正式的党员证就完成的事。一名真正的党员，是用自己的一生去实践。
	因为党在我心，虽路漫漫其修远兮，吾必将上下而求索。【篇四】入党积极分子培训心得1500字
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，中国共产党要始终代表先进生产力的发展要求，中国共产党要始终代表中国先进文化的前进方向，中国共产党要始终代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确
	在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党;把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己;端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态;认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	(二)增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为群众着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因善小而不为，不因恶小而为之。认识到全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。(四)要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。【篇五】入党积极分子培训心得1500字
	时间过得很快，一个月的党校学习很快就结束了。这次能够参加管院党组织举办的入党积极分子培训的学习，我感到十分的荣幸，也十分珍惜宝贵的学习机会。在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次党课学习和学习讨论。细细盘点这一个月以来自我的收获与成长，党校学习让我受益匪浅。
	尽管这样一段短期时间的培训尚不能让我在深刻、高度的层次上去领会和感受其间的要旨，但已足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对中国共产党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。下头就我对本次党校学习心得做一下总结：
	从第一堂课给我们播放党史录像，让我更进一步了解了中国共产党从新民主主义时期到今日波澜壮阔的历史，列宁同志以往说过，忘记历史就等于背叛，我们今日的幸福生活不是上帝赋予的，而是中国共产党经过了100多年的艰苦斗争用血与泪换来的，是中国共产党给了我们今日和谐的社会，给人民建立了一个如此辉煌的新中国。从1840年鸦片战争中受尽欺辱的落后国家到如今富强、民主、礼貌的社会主义现代化国家，党挽救了人民，挽救了革命，也挽救了沉睡的中华民族，让伟大的中华民族昂首驻立于世界东方。经过这次学习培训，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习和认识是停留在表面的学习，没有得到深刻的认识。经过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自我的行动指南。党的高梦想和终目标是实现共产主义。
	接下来经过对入党动机的学习，使我对端正入党动机的重要性有了更具体更深入的了解。正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志仅有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用共产党员的标准来严格要求自我，不仅仅要在思想上争取入党，并且要长期的注意检查自我入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现共产主义奋斗终生。
	在党校学习期间还进行过一次入党积极分子小组讨论，在小组讨论中都能进取主动地表达自我的观点，经过对“中国共产党是什么样的人”“如何确立正确的入党动机”“如何创造条件争取早日加入党组织”这三个问题的讨论，让我更加懂得要想成为一名合格的党员，应如何严格要求自我。在学习中，要稳扎稳打，脚踏实地学好科学文化知识和专业技能，用知识武装自我，练就一身为人民服务的过硬本领。但仅有丰富的文化理论知识是完全不够的，我们不能读死书，必须要进取投身实践，把知识运用到实践中去。多参加党组织安排的各项活动，并在实践中提高工作本事和为人民服务的决心，还要自觉加强党性修养，坚定共产主义信念。此外，经常主动关心国家大事和各项重大方针政策，就近期被关注较多的十二五规划，要了解十二五规划的指导思想，经济建设任务等资料。这样才能把握国家动态，更好的服务人民，奉献国家。
	总之，经过入党积极分子培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，使自我的共产主义信念建立在科学基上，加强自我的世界观、人生观和价值观的改造。努力做到首先在思想上入党，尽自我的本事去帮忙他人，从身边的一点一滴做起，团结周围的人，带动他们一齐来学习。我会以党员的要求来要求自我，不断地努力，不断地上进，从而不断地完善自我，进取向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。