
【#思想汇报# #入党积极分子思想汇报1500字大学生#】思想汇报主要是写自己的思想情况，也涉及到工作和学习。®无忧考网为大家提供《入党积极分子思想汇报1500字大学生》，欢迎阅读。1.入党积极分子思想汇报1500字大学生
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.入党积极分子思想汇报1500字大学生
	敬爱的党组织：
	开学一个多月又过去了，大三的日子也要过去四分之一了。面对新的一个学期，面对新的学习任务，面对即将毕业的现实，就知道自己的大学生活已经开始进入倒计时了，心中便有了更深一层的体会。
	记得刚上大学时，我很迷茫，高中时为了上大学，不断地学习，不断地努力，然而进入大学后，由于大学的管理制度与教学的制度与中学有很大的区别，这里没有老师管你，自己有了很多的空余时间，但自己却不知道应该干什么，能做什么，慢慢地生活变得很颓废。没课的时候就睡觉、上网，每天晚上都很晚才睡。可现在，自从成为入党的积极分子后，无论在学习上还是生活上，我改变了很多，开始慢慢学会规划自己的人生。经过一段时间的学习，我慢慢适应了大学的生活，认真的学好每一科，利用课余的时间查看的书籍，扩展自己的知识面。而且我还学习了许多党员的理论知识。
	进入大三以后，正式转入专业课的学习，课程比以前增加了许多，学习的任务繁重了。这就需要重新调整学习方法和学习时间的分配。以前地是按照老师的步骤去学习和分配学习时间，而现在，课程多了，自由支配的时间少了，学习的挑战性更大。这要求大三的学生更加合理地分配时间，同时要调整好学习方法。但从另外一个角度看，如此忙碌的生活，也算是一件好事。因为，它敦促我珍惜每一秒时间，它使我大学三年级的生活变得更充实，它带给了我更大的学习和奋斗的动力。压力与挑战并存，也更加令我体会到时间的可贵。我相信，只要好好利用每一秒时间，便不会有做不完的事情。
	近，同学们都比较关心的话题是考研的问题。我也一直在是否选择考研这个矛盾中徘徊。我觉得，这是一个人生的选择，也是一个必须明白自己人生目标的阶段。
	跨入大三的门槛，需要更加认真地考虑自己日后所需要的是怎样的生活，自己要追求的到底是什么。身边的同学，有的打算继续读研，有的计划到职场拼搏，也有的考虑到国外进修。第一次如此严肃地面对自己的人生路，真的有点难以适应。虽然选择是一个困难的考验过程，可是它也是一个成熟的过程。
	经过一段时间的自我认识和思考，我对自己的未来有了更加清晰的认识，对自己的人生目标有了更为明确的努力方向。不管怎样，重要的是清楚自己的追求与目标，并为之努力。虽然我们可能可以为一些比较表面的东西兴奋一时，但如果失去了充实自己的机会，我们便失去了自尊自信和展现自己的底气和理由。我们的现实当中，因为境况，机遇的不同，每一个人所能实现的价值也不尽然相同。
	所以，当我们远望鸿鹄高飞之时，我们也可以放言，汝鸿鹄焉知燕雀之志哉!古人云，不以物喜，不以己悲。无论我们限于多大的能力，我们也不能妄自菲薄，是故，天生我才必有用，千金散尽还复来。即便是常人已有如此的心念，即使是普通一人亦有为理想而奋斗的决心。因而，作为大学生入党积极分子的一员，更应当有远大的目标，厚积薄发，超越自我，提升自身的素质。
	大三是一个新的人生阶段，而开学的日子则是一个新的开始。一年之计在于春，我必须尽早规划好自己的人生。我觉得，不管以前的成绩如何，到了大三，便是一个新的开始。以前的成绩不能代表以后，而未来的好坏则是掌握在自己现在的手中。我相信，天道酬勤，只要我继续勤奋耕耘，必定会有好的结果。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.入党积极分子思想汇报1500字大学生
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报：
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要；只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观；才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来；在达到了一个目标后，就想安于现状；在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩；完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标；在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信；还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人！我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身！
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.入党积极分子思想汇报1500字大学生
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	一、学习上
	首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。在浩瀚如烟的信息社会中，如果不努力学习，就跟不上社会的发展速度，就不可能成为一个对社会有用的人，就会被淘汰，也就不是一个合格的共产党员。
	二、工作中
	认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从共产党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位，缺乏深厚的理论 功底和素养。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。和有的同学 联系不够，缺乏交流，这样就导致了对同学生活，学习上的关心做的不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.入党积极分子思想汇报1500字大学生
	敬爱的党组织：
	通过学习使我了解到弘扬优良学风对于入党积极分子或党员来说非常重要，新时期，坚持刻苦学习，树立良好的学风，对于建设马克思主义学习型政党，对于党员、干部增长才干、提高素质、做好各项工作，具有十分重要的意义。因此写下此篇思想汇报，汇报如下：
	早在延安时期，毛泽东同志就批评了“不注重研究现状”、“不注重研究历史”、“不注重马克思列宁主义的运用”的不良倾向，着重强调了“理论与实际统一的马克思列宁主义的作风”，并指出：“学风问题是领导机关、全体干部、全体党员的思想方法问题，是我们对待马克思列宁主义的态度问题，是全党同志的工作态度问题。既然是这样，学风问题就是一个非常重要的问题，就是第一个重要的问题。”
	长期以来，一切从实际出发，坚持理论联系实际，一直是我们党倡导的马克思主义优良学风，是我们党加强自身建设的宝贵经验。弘扬这个优良学风，是建设高素质干部队伍的迫切要求，是推进党的事业不断发展的客观需要，是我们党与时俱进、永葆先进性的有力保障。不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验，是党始终走在时代前列引领中国发展进步的决定性因素。弘扬学习风气乐意从以下几点做起：
	首先，就要向群众学习。人民群众的实践经验是新鲜的，人民群众的首创精神是生动的，人民群众的集体智慧是无限的。只有坚持从群众中来到群众中去，不断从人民群众中汲取智慧，才能不断丰富自己、提高自己，才能想群众之所想、急群众之所急，形成正确的工作思路和工作方法，更好地为人民服务。在新形势下，各级党员干部一定要牢固树立马克思主义的群众观点、实践观点，真心实意地听取群众意见，虚心向群众学习，向人民群众宝贵的实践经验学习。新中国成立60年来，社会主义现代化建设之所以能够取得举世瞩目的巨大成就，十分重要的原因就是尊重并激发了广大人民群众的积极性、主动性和创造性。
	其次，就要处理好学习和工作的关系。学习不是一个孤立的过程，而是理论与实践不断结合的过程，是不断提高解决问题能力的过程。只有在工作中学习，才能学得好学得真;只有将学习紧密结合工作实际和思想实际，着眼于解决改革发展稳定中的重点难点问题，着眼于在实践中进一步丰富和发展理论，着眼于增强党性修养、提高精神境界，才能不断提高运用理论解决实际问题的能力，真正做到学以致用、用有所成。只有在学习中工作，才能干得好干得实。大力倡导勤奋好学，就要将学习与认识、解决改革和发展中出现的新情况新问题紧密结合起来，就要将学习与更好地为广大人民谋利益紧密配合起来，做到“学习工作化，工作学习化”。
	后，党员在学习过程中起到带头作用，努力学习是共产党员的历史责任。在当今时代，共产党员更要认真向书本学习，更要勤奋的向实践学习，更要虚心的向群众学习，一定要有学习的紧迫感，一定要大力发扬马克思主义学风，用中国特色社会主义理论体系武装头脑，着力提高理论素养和解决实际问题能力，为不断把中国特色社会主义事业推向前进做出应有的贡献。我们作为准备成为合格的党员要十分重视加强自身学习，提高自己党性修养，成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日