
						【#思想汇报# #入党积极分子思想汇报10篇#】作为一名入党积极分子，我们时刻严格要求自己，按时向党组织汇报自己的思想情况。以下是®无忧考网整理的入党积极分子思想汇报，欢迎阅读！1.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次当课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。其次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼！2.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	一、学习上
	首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次当课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。
	二、工作中
	认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从共产党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位，缺乏深厚的理论 功底和素养。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。和有的同学 联系不够，缺乏交流，这样就导致了对同学生活，学习上的关心做的不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己。
	此致
	敬礼！3.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	11月份即将过去了，在这一个月里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将11月份思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这个月以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己11月份以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！4.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间流逝，我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己11月份的情况向党组织汇报如下：
	一、通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想
	从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特色社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	二、在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系
	在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一分子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	三、有真抓实干，有全局意识
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我要努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	以上是我11月份的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼！5.入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我觉得自己在各方面有了较好的提高。在学习、生活、工作中我尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自我。回顾近期的情况，现将我近期的思想汇报如下：
	第一，应当坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所构成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。如果仅有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，培养独立思考、明辨是非的本事。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。经过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。经过学习先进模范人物的事迹，经过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自我的帮忙和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不仅是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，并且要长期检查自我的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自我的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，是一份职责，所以，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗；要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”。终，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！6.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的汇报。
	能够成为一名入党积极分子，作为一名大二学生的我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，申请入党的人要想实现自己的入党志愿，就必须端正入党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨；以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操；以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的；入党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正入党动机。
	端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括入党后一辈子的事情。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上入党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻端正自己的入党动机，以一名党员的条件严格要求自己，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼！7.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经党组织的批准，我实现了梦寐以求的愿望，成为了一名入党积极分子。这段时间里，我戒骄戒躁，不断注意提高自身修养，在组织的培养教育下，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，无论思想，理论，还是行动上，都有了很大的提高。为了便于党组织对自己的考察，我将自己的情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	1、我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	2、在入党以前，自己认识到共产党员要有远大理想，要有为共产主义奋斗终身的精神，但这种“远大理想”、“奋斗终身的精神”如何在现实生活中得以体现，并不十分清楚，特别是作为一个正在大学里学习的学生，就感到更难。入党后，经过党的教育，我认识到“远大理想”、“奋斗终身的精神”一定要与自己的现实生活紧密结合起来，为远大理想而奋斗，对学生来说，就要端正学习目的，树立刻苦学习的态度，除了努力学好学校规定的各学科外，还要从实际出发，紧密结合所学专业，选修有关方面的课程，争取获得优异成绩，更多地掌握为社会服务的本领。
	二、学习和生活方面
	学习是我的一个薄弱环节。而作为一名学生，主要的任务是学习，作为一名入党积极分子，没有好的成绩更是没有说服力的。因此，我从自身找原因，给自己加压力，做到上课集中精力，自修时间全神贯注，提高自我的专业知识。在以后的学习中，我将努力认真学习剩下的课程，争取满意的成绩，为自己的大学生活作出的诠释并画上圆满的句号。在平时的生活中，作为一名学生干部的我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，时刻铭记有所不为才能有所为，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。
	在生活中乐于助人、关心和团结同学，我还注意经常宣传党的思想、理论以及方针路线，坚持正确的原则与立场。我还经常鼓励思想上进的同学积极向党组织靠拢，日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了做好自己的本职工作外，对于学院里的要求和活动，我还积极的组织参加和配合。
	三、缺点和不足
	自己在党组织和老师、同学们的帮助和支持下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、学习成绩还不能名列前茅和团结同学还不够普遍；所以在学习和生活中，还要进一步注意自己的学习和言行，要真正做到党员所要求的标准，起到模范带头作用。
	3、在创造性地开展工作方面努力还不够。
	总的说，我较好地履行了党员的责任和义务，政治思想觉悟有了很大提高，较好地发挥了党员的先锋模范作用。以上是自己基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	作为一名入党积极分子，在大学生生活里我会更加努力认真学习，为今后人生路途铺垫更结实基石，我坚信，只要我时时刻刻跟着党走，一心一意为社会做贡献，将来无论在什么岗位上，都能创出一番成绩。
	此致
	敬礼！8.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子后，就开始意识到我要更严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，思想和个人能力都获得了很好的成长。在此汇报如下：
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事了解的不是很仔细，但自从成为入党积极分子之后，我开始自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。
	所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思想的侵蚀。严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养。
	具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在工作之余，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、提高工作能力，党员和积极分子作为工作中的先进群体，工作上更要走在前边。所以只有加强专业技能的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。
	三、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	四、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的同事积极进取。
	作为一名积极分子我深知按党的要求，自己的差距还很大，还有许多的不足，如：政治理论水平不高、处理问题不够成熟等。希望党组织从严要求，以使我更快进步。我将用党员的标准严格要求自己，自觉地接受党员和同事帮助和监督，努力克服自己的缺点，弥补不足，争取早日在思想上，进而在组织上入党，争取成为一名合格且优秀的共产党员。
	此致
	敬礼！9.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同事的支持和帮助下，在领导的不断教育培养下，自己的思想、工作、测量技能等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人的思想、工作和技能学习情况作一简要的总结汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的时刻，让我感到无比的激动，内心充满了一种归属感。
	在这个年轻充满活力、不断壮大的集体中，我也不断成长、不断认识到加入党组织的重要性。以科学发展观的伟大构想，让我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，更进一步理解了党的理论、纲领、路线、方针、政策。
	在xx工作以来，我不怕苦，不怕累，以服从指挥、听从安排为天职，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成领导交给的各类工作任务。
	作为xx的普通职员，我要不断的加强自身文化修养，关注时事，加深党性认识，在技能方面要互相学习，积极的请教领导和实习学生的理论知识。面对来xx办理业务的居民，我能够做到面带微笑，耐心细心地完成工作。
	遇到特殊困难时要及时向领导汇报得以解决。团结好单位里同事，经常交流和沟通，虚心学习，更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力工作，被单位凭院级先进个人。希望在以后的工作再接再厉中更好地发挥自己的作用。
	在这同时，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性和吃苦耐劳的精神。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位，缺乏深厚的理论 功底和素养。
	今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的思想素质和思想觉悟。对于自己的缺点与不足，我将在今后的实际工作中不断积累和总结经验，加以克服和改正。
	我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，再通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己。
	请党组织考验我！
	此致
	敬礼！10.入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有一年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断得到磨练和提高，现向组织汇报一下我近的思想情况。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党组织领导的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。
	针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对如何做一名合格党员的问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益匪浅。尽管一段时间的培训我还不能从深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。
	我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于企业员工主要是理论的学习，参加党的实践活动只是口号的事情。现在我深刻的认识到这些都背离了合格党员的标准。以后的学习生活中我要做的很多，我会坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加企业党组织活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后。
	作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识，提高机械操作和维修能力，拓宽知识面，加大阅读量和阅读面。以后我不仅自己努力，还要用自己的实际行动影响车间员工，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助落后的员工。端正动机、积极实践；从小事做起、从现在做起；实事求是、开拓创新。
	请党组织继续对我进行考察！
	此致
	敬礼！