
【#思想汇报# #入党积极分子第一季度思想汇报【三篇】#】时至2020年第一季度，我作为一名入党积极分子，在党组织的关怀下渐渐成熟。针对这个季度以来学习和工作的情况，结合自身的思想和学习状况，特向党组织汇报如下。©无忧考网为大家提供《入党积极分子第一季度思想汇报【三篇】》，欢迎阅读。【篇一】入党积极分子第一季度思想汇报
	敬爱的党组织:
	在20某某年第一季度里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟提高很快。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	作为一名入党积极分子,我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己,提高自己的党性修养,做合格的人才，为企业的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲,我觉得应该做到以下几点:
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中,我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间内掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗!
	在以后的时间里，我要接受党组织和同志们的监督，严于律己，勤奋进取，用自己的实际行动为企业的发展贡献自己的光和热。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	日期：2020年x月x日【篇二】入党积极分子第一季度思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光如白驹过隙一般，转眼间已到第一季度的后了，在这一季度中，除了牢记党员在学习、生活中思想方面的积极性外。我还主动以思想指导实践。以实际行动完成学校的学习任务，利用课余时间积极再学习，补充和完善自身的知识。在平时的学校生活中，我处处以党员的高标准要求自己，团结同学，发扬友善的共产主义作风。另外，恰逢寒假阶段，回到家里，我主动承担家庭任务，用心感受家长的辛劳，朝着把自己培养成富有责任感的新时代青年进发。
	第一季度，恰逢农历的辞旧迎新的时期，这是一个总结与展望的季度。通过一年的刻苦学习，在这一时期我需要给自己，向师长交一份答卷。我知道，刻苦已经经历，但是后的我更不能懈怠。在这一个总结的时期，我努力的在已经学过的课本中寻回课堂的记忆，强化掌握的，弥补遗漏点。从自身做起，使自己养成严谨求实的学习态度。在思想上武装自己，用实际行动历练自己。通过这一阶段的复习强化，我深刻的体会到求学严谨的重要性。在后的期末考试中，我顺利的通过了学校的各项考核。
	寒假如期而至，我焦急的踏上回家的列车。为的不是快点躲进家这一温柔的避风港，而是我需要有限的寒假时间通过双手去尽一点作为家庭成员的责任。寒假期间，我坚持承担家务活，帮助家长干农活。认真指导弟弟妹妹的功课。在家的这段时光，树立了我的家庭责任感。转眼间，我们回到的学校，对于又长一岁的我来说，得在这一时期对过去总结以及对未来展望，20xx年的学习伴有艰辛但充满乐趣，但是接下来一年讲迎来新的任务，大四的学习生活充满未知，但是令我向往。我计划，将从努力充实自身的专业知识；提高自身的文化素养，拓展自己的知识面，提过自身的职业素养；xx方面入手。在思想上重视即将到来的实习时期的任务。在行动上准备着随时而来的挑战。
	我深知作为一名入党积极分子要有强烈进取心和责任心，树立积极向上学习态度和艰苦奋斗精神作风，时时处处以共产党员的要求严格要求自己，在平时学习生活中，积极发挥党员的积极性作用，用行动去履行伟大的责任，发扬团结友善的学习作风，团结周围的同学，立足学生的未来的使命，夯实自身的素养，时刻为未来的奉献做好准备，以实际行动向组织靠拢，做一名优秀的大学生入党积极分子。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇三】入党积极分子第一季度思想汇报
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，从我成为一名入党积极分子到现在已有一个季度了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断得到磨练和提高，现向组织汇报一下我近以来在政治、思想、工作等方面的情况：
	一、思想上：加强政治理论学习，努力提高自己的政治素养和思想水平。我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还及时学习党中央颁布的决策，在思想上和党组织保持高度一致。并且能够利用课余时间自学了一些政治理论方面的书。注意从平时做起，从小事做起。在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。
	二、学习、工作方面：在学习方面，我积极主动地参加各项学习，广泛涉猎各种知识。在工作方面，作为一名教师，我不断反思教学，努力处理好语文教学与现实生活的联系，重视培养学生的探究意识和创新能力。常思考，常研究，常总结，以科研促课改，以创新求发展,进一步转变教育观念，坚持“以人为本，促进学生全面发展，打好基础，培养学生创新能力”，努力实现教学高质量，课堂高效率。具体的教学中，我努力做到以下几点：
	1、认真备课，不但备学生而且备教材备教法，根据教材内容及学生的实际，设计课的类型，拟定合适的教学方法，并对教学过程的程序及时间安排都作了详细的记录，认真写好教案。每一课都做到“有备而来”，每堂课都在课前做好充分的准备，课后及时对该课作出总结，写好教学反思，并认真搜集每课的知识要点，归纳成集。
	2、增强上课技能，提高教学质量，使讲解清晰化、准确化、情感化、生动化，做到线索清晰，层次分明，言简意赅，深入浅出。在课堂上注意调动学生的积极性，加强师生交流，充分体现学生的主体地位，让学生学得容易，学得轻松，学得愉快;注意精讲精练，在课堂上老师讲得尽量少，学生动口动手动脑尽量多;同时在每一堂课上都充分考虑每一个层次的学生学习需求和学习能力，让各个层次的学生都得到提高。
	3、互帮互学，共同提高。在教学上，有疑必问。有疑惑时积极征求其他老师的意见，学习他人之长、补己之短，同时，互听互评课，做到边听边讲，学习别人的优点，克服自己的不足，以此来不断的改进工作。
	4、认真批改作业：布置作业做到精讲精练。有针对性，有层次性。力求每一次练习都起到的效果。同时对学生的作业批改及时、认真，分析并记录学生的作业情况，将他们在作业过程出现的问题尤其是作文问题作出分类总结，进行透切的评讲，并针对有关情况及时改进教学方法，做到有的放矢。
	5、做好课后辅导工作，注意分层教学。对后进生的辅导，并不限于学习知识性的辅导，更重要的是学习思想的辅导，要提高后进生的成绩，首先要解决他们心结，让他们意识到学习的重要性和必要性，使之对学习萌发兴趣。要通过各种途径来激发他们的求知欲和上进心，让他们意识到学习并不是一项任务，也不是一件痛苦的事情，而是充满乐趣的。从而自觉的把身心投入到学习中去。在此基础上，再教给他们学习的方法，提高他们的技能。并认真细致地做好查漏补缺工作。我决心在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	此致
	敬礼!
	汇报人：***






=相关文档推荐=

2023入党积极分子思想汇报2000字（精选14篇）
2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
2023年8月入党积极分子思想汇报3000字范文
2023年8月入党积极分子思想汇报模板2000字
最新2023年入党积极分子思想汇报1500字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


