
【#思想汇报# #入党积极分子心得体会五篇#】通过这次的入党积极分子学习,只要通过自己坚持不懈地努力,严格要求自己,在今后的学习、工作和生活中尽快消化,不断提高。©无忧考网为大家提供《入党积极分子心得体会五篇》，欢迎阅读。入党积极分子心得体会篇一
	通过这段时间的学习和领悟，我认识到党员义务是党员对党应尽的责任，更是党员自身素质的要求，入党积极分子必须先对其有正确地认识。义务中提到的先锋作用是党实现有效领导，完成党的各项任务的一个重要条件，也是一个员是否具有觉悟的重要标志，每名党员都要时刻记住自己是工人阶级的先锋战士，要注意时时处处发挥先锋模范作用，党员是人民的公仆，时时处处要为人民的利益着想，作为党组织的成员，就要以党的利益为重，为党和人民的利益多做贡献，要具有自我牺牲精神。
	党员还都要站在党性的立场上，同一切危害党的团结统一的言行作坚决地斗争，发扬社会主义新风尚，提倡道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲。这八项义务明确了做一名合格员的具体标准，提出了党员应尽的职责，规定了党员的行为准则，对每个党内分子都有约束力。我必须要懂得它的精神实质，熟悉每项具体要求，并经常对照检查，严格要求自己，切实付诸实践。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、理论以及“三个代表”的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献，才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践“组织上入党一生一次，思想上入党一生一世”。作为一名预备党员，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、理论和“三个代表”重要思想科学发展观这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	二、坚定信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于员的光荣称号，才能更好地发挥员的先锋模范作用。入党积极分子心得体会篇二
	敬爱的党组织：
	人的一生总要面对选择，无论是主动的选择，还是被动的选择;我们无论失去什么，都不会失去选择的权利。
	假如中国共产党，是许多人向上的选择。不，也许不应该说是向上，应该是一种人生的鞭笞。还记得美教师张丽莉么，把生的希望留给学生，把死的危险留给自己，以自己的柔弱身躯支撑起一片生命的天空，用行动谱写了一曲感天动地的大爱赞歌。而正是这样的一个秉持着为人民付出一切的信仰的人，入中国共产党一直是她的人生愿望。入党有早有晚，但是为党工作是不分先后的。一名党员的党龄是有限的，但是为人民服务是无限的。
	我们或许没有做出如张丽莉那样惊天动地感人肺腑的壮举;我们或许没有过在雨夜中，泥泞，砾石，风咆，雨哮的混杂中徒手刨除老人的消防战士那般的磐石般的毅力;我们或许没有林俊德，参加了我国全部核试验任务，为国防科技和武器装备发展呕心沥血那般的奉献;我们都很渺小，我们都很平凡，像是溪流中的砾石，而中国共产党正是那带动我们前进带领我们去往真正需要我们的广阔大海的溪流，使我们的生命充满的起起伏伏的活力，充满着永不停歇的动力。或许有时候这溪流没能带上我们一起漂流，正如张丽莉一般，16岁就已经填写了入党申请书却始终没有进入党组织的机会，但是，我们也不应该就此放弃向前，向前的渴望，相反，这时的我们更要以严格的要求来对待自己，以崇高的人生观，价值观，世界观来塑造自己。心中永远要存着一份渴望，相信总有一天能假如中国共产党，在党的领导下，更好的服务于人民奉献于社会。
	在未能顺着溪流前进之前，作为一位合格的入党积极分子，我们应该脚踏实地，勇敢的面对仍是默默无闻的小小砾石的真相，不要停止追逐，踏踏实实安安分分。我是一名大学生，我们可以踏踏实实的认真毅力的学习;我们是父母的子女，我们可以踏踏实实恪守中国传统孝道好好的爱他们;我们是社会的一员，我们可以踏踏实实的做一些让社会更加美好的事，"勿以善小而不为";我们是光荣的入党积极分子，我们可以踏踏实实的行使关注党，跟随党的权利;
	所以，即使现在还不是正式的党员，心中选择了紧紧跟随党的脚步，令我的人生少了几分迷茫，少了几分柔弱和懒惰。相反，为了追逐着涓涓前进，从不停滞的溪流的脚步，这样的追寻的选择像是我人生的灯塔，前进的鞭笞。我相信，在这样的选择下，我们不会令自己失望，我们也不会令亲爱的中国共产党失望。
	此致
	敬礼
	汇报人：×××
	××××年××月××日入党积极分子心得体会篇三
	上学期，我有幸参加了Xx中医药大学经济与管理学院第五期入党积极分子培训班，并十分荣幸的作为xx心理学习小组的组长，更使我诚惶诚恐，不敢丝毫懈怠，努力聆听学习。这次学习，使我有机会进一步学习党的基础知识，进一步了解我们党光荣历史和新时期我们党取得的伟大成就，更加坚定我对中国共产党的孜孜追求和渴望早日加入党组织的决心
	而且在党课学习期间，通过认真听经验和知识丰富的老师们的生动而深刻的讲课(尤其是关工委马老师的亲身教育课)通过和一起上党课的其他学员们的讨论交流，我的主要学习心得有：
	首先作为一名入党积极分子，我深知要成为一名合格党员，必须具备三个基本条件：(1)要有坚定的共产主义信念。这一点早有了，就像自己一直喜欢中国人民解放军一样，一直想考入军校一样，毕竟军队是个出党员英雄的热土;(2)要全心全意为人民服务。这一点说难也难，要想一个人没有点私欲基本不可能，成家之前要想着孝敬父母，成家之后不能不关心妻儿子女，马老师就告诉我说，努力为人民服务吧，关键的时候能站出来，有心有热情做事，家里能支持就好了;(3)要做劳动人民普通一员，在政治，经济和社会生活中和中国人民群众一律平等，不谋私利，不搞特权，要符合以上条件，至少必须在思想上，生活上，组织上，作风上对自己提出更高的要求，只有自觉履行党章规定的各项义务，行使党的各项权利，才能充分发挥自己的先锋模范作用，真正做一名合格的共产党员。而且通过这次学习，我发现自己还有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定的差距，我决心刻苦学习，努力工作，自觉用党员的标准严格要求自己，自觉接受组织的考验，争取早日入党。
	一、通过党课的学习，我对党的宗旨、党员的责任与义务，有了更进一步的认识。对于如何树立党员形象问题，有的同学认为，党员的形象应体现在大事上，而不必太拘泥于一些生活的小事。我觉得不太正确。当然，在一些大是大非面前，党员应有坚定的立场，明辨是非，挺身而出，维护党和人民的利益，这是义不容辞的责任，也是党章中规定的党员义务。但是我们大多数人不可能每天在干大事，你的形象更多的是要通过平时的一言一行来体现，而这也是你在大事中具有威信的前提与基础。所以我觉得我们应将党的优良作风体现在日常的生活学习中，并努力使之成为自己的一种习惯，而不是想到自己是党员，才去做。我们应自觉地将“为人民服务”作为自己实实在在的行为指向和规范，自觉地将“为人民谋利益”作为自己的责任。对于我们，首先要努力做好身边的小事，学好自己的专业知识，积极投身于实践，使自己成为创新型人才;同时，还要努力带动周围的同学，形成良好的学习风气，生活风气，在新形势下，更好地为人民谋利益。
	二、通过党课的学习，我的思想再次有了巨大的改进。我觉得，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的共产党，作为党员就应该多干实事、少说空话、深入实际、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民作想、从大局作眼。对于这样的宗旨，作为积极向党靠拢的先进分子，就应该从小事做起，从身边做起。在学生会工作，以全心全意为同学服务为宗旨，努力把工作做到尽善尽美;在班上组织同学们积极学习和讨论党的一些重要思想，随时随地不忘体现先锋作用;在学习生活中，尽量多与每个同学接触、交流，努力搞好同学关系!在不断的学习成长中，也树立起了正确的人生观、世界观和价值观，这是时代对我们的要求。按照党章的要求来约束自己的思想和行为，开始是比较困难，加以时日，坚持不懈......入党积极分子心得体会篇四
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了××人才交流服务中心党委举办××年入党积极分子培训班的学习。通过此次学习，使我对新时期党的性质、党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日加入党组织。以下是我这次党校学习的几点心得体会：
	首先，通过系统的学习，我深刻的认识到是中国*是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国*是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、*思想、***理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。
	90年多年的历史证明，中国*是一个伟大、光荣、正确的马克思主义政党。多年来，在领导和老师的帮助下，在党组织的教育和关怀下，我确定了正确的理想，并且找到了实现理想的途径和方法。我坚信加入中国*是我一生中正确的无悔的选择。通过这次培训学习，无论从政治上，还是从思想上我都有了很大的提高，特别是懂得了作为一名新时期的中国*员，必须严格要求自己，时刻起到先锋模范作用，真正发挥一个党员的作用。
	第二，通过这次培训学习，也使我对“中国特色社会主义”的认识有了进一步的升华。中国特色社会主义是当代中国发展进步的根本成就和方向，这样的判断不是凭空而来。90多年来，我们党紧紧依靠人民，把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，独立自主走自己的路，历经千辛万苦，付出各种代价，取得革命建设改革伟大胜利，开创和发展了中国特色社会主义，把贫穷落后的旧中国变成日益走向繁荣富强的新中国，中华民族复兴展现出前所未有的光明前景。
	从千疮百孔、积贫积弱的烂摊子到焕然一新的现代化强盛国家;从“连一辆拖拉机都不能造”到成为“世界工厂”;从民生凋敝、苦难重重到走向小康、安居乐业……实践充分证明，中国特色社会主义之路是民族复兴之路、国家富强之路、人民幸福之路。
	回溯过往，我们可以深切地感受到：对中国这样一个人口多底子薄的东方大国来说，道路的选择至关重要，道路的探索艰辛曲折，道路的确定来之不易。一方面，中国特色社会主义不是一成不变的教条，而是不断丰富的开放的理论体系，靠的是一以贯之、攻坚克难的接力探索，与时俱进地研究新情况、解决新问题、总结新经验。
	另一方面，“摸着石头过河”并不是没有方向、没有目标;也不是拾人牙慧、照搬照抄，而是把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，坚持科学社会主义的基本原则，又根据时代条件赋予其鲜明的中国特色。正是因为始终“坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路”，中国经济社会发展才在来自外部和内部的多重压力和考验下，取得了举世瞩目的辉煌成就。
	第三，通过学习，我也意识到入党条件之多，要求之高，发现自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的*员还有一定差距。因此我决心从以下几方面提高自己，以早日成为一名*员。
	一是要端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有一个端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的*员。
	二是加强理论知识的学习，学习马列主义、*思想、××理论和××××思想，坚定*信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	三是同时增强理论联系实际的能力，在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	四是认真刻苦学习，在学习中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在工作中任劳任怨，积极主动，勇于承担责任。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常学习生活工作中，一点一滴的奉献，不求回报。
	五是要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!入党积极分子心得体会篇五
	在党组织的关心下，幸参加了入党积极分子党课学习，我对党的认识上升到了新的高度，对中国特色社会主义和当前全面建设小康社会的伟大事业有了全面理解，同时也对自己的思想学习也有了新的目标。
	通过学习，我对党的认识更深了，中国共产党成立和发展的历史就是全心全意为人民服务的历史。新中国成立以前无数仁人志士为了祖国解放为民族独立在黑暗中苦苦求索，但都没有找到解救中国的道路，中国共产党成立后，领导全国人民，走社会主义道路，通过艰苦卓绝的历程，无数先烈抛头颅洒热血，后建立了新中国，革命时期取得胜利，靠的是党为了人民解放，不惜牺牲一切，同全国人民一道奋勇抗争。新中国成立后，革命和建设进程中，党带领人民取得了社会主义建设的胜利，依然靠的是全心全意为人民服务的宗旨，改革开放以来中华民族再创辉煌，靠的是“三个代表”重要思想，其核心要素是代表中国广大人民的根本利益。现在习近平为总书记的党中央领导中国人民实现中华民族伟大复兴的中国梦，全面建设富强民主文明和谐的现代化国家，依然需要为人民服务的宗旨，这是我的立党之本，执政之基，也是对我每个入党积极分子的基本要求。
	通过学习，我认识到群众路线是社会主义建设的思想基础和政治保障。群众路线是马克思主义同当代中国实际和时代特征相结合的产物，是马克思主义关于发展的世界观和方法论的集中体现。群众路线是中国特色社会主义理论体系新成果，是中国共产党集体智慧的结晶，是指导党和国家全部工作的强大思想武器，是党必须长期坚持的指导思想。解放思想、实事求是、与时俱进、求真务实，是群众路线鲜明的精神实质。作为新一代大学生，我要进一步学习领会实践群众路线，以群众路线指导自己的学习、生活、工作，勇于实践、勇于变革、勇于创新，把自己培养成为中国特色社会主义的合格建设者和接班人。
	通过学习，我认识到中国特色社会主义道路前景光明。xx大报告深入全面阐述了中国特色社会主义道路，就是在中国共产党领导下，立足国情，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，解放和发展生产力，建设社会主义市场经济、社会主义民主政治、社会主义先进文化、社会主义和谐社会、社会主义生态文明，促进人的全面发展，逐步实现全体人民共同富裕，建设富强民主文明和谐的社会主义现代化国家。中国特色社会主义道路是实现途径，中国特色社会主义理论体系是行动指南，中国特色社会主义制度是根本保障，三者统一于中国特色社会主义伟大实践。历史和实践证明，全面建成小康社会，推进社会主义现代化，实现中华民族伟大复兴，必须坚定不移走中国特色社会主义道路。我要坚定中国特色社会主义的道路自信、理论自信、制度自信，胸怀理想、坚定信念，为建成小康社会和社会主义现代化国家而艰苦奋斗。
	在实际学习中，要从自身做起，从思想上、学习上、生活上严格要求自己，深入贯彻党的十八精神，不断提升自己的认知能力，不断提高自已的综合素质，做为一名青年人无愧于当代大学生的称号。