
【#思想汇报# #入党积极分子思想汇报1500字10篇#】作为一名入党积极分子，应该以党员的标准要求自己，争取更大的进步，认真写好每一次的思想汇报，向党组织汇报自己的所思所想。®无忧考网为大家提供《入党积极分子思想汇报1500字10篇》，欢迎阅读。1.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从成为积极分子至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位，为了我能够得到更大的成长，将我在工作和思想上的情况进行汇报：
	一、思想方面
	在学习了我党历史后，我觉得能够成为一名共产党员是光荣的，从此我认真学习党的基本理论和重要著作，特别是认真学习十_大精神，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这三年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》，保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自20__年我来到了__小学，我就一直担任高年级英语教育教学工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。
	我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人，我所带班级多次被评委优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	因为新开英语，学生基础上、差、底子薄环境差等原因，所以在英语教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。
	我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，新教师的加入犹如输入了如新鲜血液，在校领导的带领下，在学校组织的每一次活动中，我对每一次的公开课、研讨课都进行多次反复的备课、说课，工作中得到同事们和领导的一致好评。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足
	我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	3、组织能力和协调能力有待加强锻炼。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日2.入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在这段时间里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	一、在精神上
	人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向;没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强!我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	二、在思想上
	也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的四级考试、期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说地好，“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	三、在工作上
	作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	四、在生活上
	与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些兼 职工作，为家里减轻一些经济上的负担;有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我!!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日3.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	这是我进入大学，成为入党积极分子的第一份思想报告，也是我为党而呈现的人生第一份思想报告。对于思想报告这个名词，报告什么也许我还没有了解的十分透彻，但人生总要迈出第一步，那么我就在此让我的汇报启程。
	这首份思想报告我想要报告一下自己进入大学这近三个月来的生活和我对未来的展望和对自己的期待与，以便在日后的学习时光中我能继续努力，不断充实自我。在这已经度过的将近三个月的学习和生活中，我基本能做到在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面发展，各方面积极争取机会，努力做好自己。我想身为一个入党积极分子，必定也是在各个领域的积极分子，只有具备积极思想的人，才能在将来担当中国共产党的伟大事业。刚进校不久就接受学校安排听了好几个讲座，有关于大学生生活如何规划的，当然少不了对中国共产党这个组织的宣传。高中繁忙的课业，我们很难真正的有时间去深入的了解中国共产党这个从小就听闻并崇拜期待有一天能成为其中一员的组织。
	但进入大学以来，听了寝室分配党员对我们宣传的共产党组织，参加了院里的党员表彰大会，我发自内心的觉得党员是一个多么荣耀的称号，身为一名为人名服务的，担起众人的的党员的人生可以变得不平凡，拥有非同一般的价值。我是个不会甘心于平凡人生的人，所以我想要为自己争取一切变得与众不同的机会，那么党组织会是一个不错的选择。
	当然，要成为一个积极进取的人，我并不是口上说说而已，进入大学以来，我投身于各类选拔，一份份简历的填写，让我学会了如何像别人展现自己的风采，拥有了越来越坚定的毛遂自荐的勇气，一场场面试下来，又失败也有成功，无论什么结局我想都是对我的一种磨砺，进入各组织后的每一项工作我基本都能认真完成，我始终坚信，无论什么事，要么不做，要做就尽自己努力做好。
	刚开学的这两三个月，学校的活动频繁，为我们提供了足够的机会去展现自己的才能和自己的精神。运动会前的方队训练看似不起眼但能在气温陡降的条件下坚持每天到场却也不是件容易的事，我做到了，我想这个可以是我的小骄傲，因为我做事的原则就是坚持到底，既然选择就走下去，我始终相信，一个半途而废或是想方设法在各方面偷懒的人是完成不了大业的，我必须严格要求自己，而我对自己有足够的信心能够做到这些。
	身为寝室长的我不仅在个人项目上力争上游，在寝室这个集体的活动中，也从来不允许我们寝室有不齐心协力的现象，还是一个理念要求：要么不做，做就做好!所以在这学期我们来这个大学集体的第一次“寝室设计大赛”院里的初选中，我带领室友们奋战了一两个星期终于成为班级晋级复赛的女生寝室，在得知消息的一瞬间，我一身轻松，那种努力过后有收获的感觉真的能给人以足够的动力完成剩下的任务，我们于是更具激情与活力地开始筹备复赛的评选。
	当然除了学校的各类活动的积极参与与拼搏，学习还是身为一名学生的主要任务。在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我能在假期有个机会来锻炼自己的能力，能接触一些与自己专业相关的工作，提前积累一些实践能力。
	作为一名工程管理专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!
	由于第一期党校培训的名额有限，虽然我们还没能正式接受党校的培训，但，作为一名入党积极分子，我还是抱着学习的心态在网上学习了些关于党的知识，为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	20xx年_月_日4.入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日5.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日6.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20__年__月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	在思想方面，首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	在学习方面，自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20__-20__学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	在身体锻炼方面，我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	在工作方面，自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	缺点和不足：
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日7.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	作为一名大一学生入党积极分子的我，在本次党课之前，我对“党性修养”这个概念并不十分明了，只是模模糊糊地觉得或许是党员的品格修养之类的吧。经过这次党课的学习，我明白了“党性修养”的真正含义，深刻地体会到加强党性修养对一名共产党员的重要性，亦懂得了应从哪些方面来加强党性修养、锤炼思想作风。_老师用幽默生动又不失严肃睿智的语言为我们讲解了党性修养的基本内容，加强党性修养的必要性以及如何加强党性修养等方面的问题，使我对党性修养的问题有了一个全面的认识。
	通过学习，我了解到党性是党的世界观、政治理想和人生理念的集中体现，党性修养，则是指共产党员在革命和建设的实践中，从政治思想、道德品质、作风纪律和知识技能等方面，按照党性原则不断进行自我教育、自我磨练和自我完善，使自己的党性得到增强和完善的过程。
	加强党性修养，始终保持共产党人的蓬勃朝气与浩然正气，是政党所固有的本质属性，是政党阶级性的集中表现，是共产党员锤炼先进性、永葆先进性的内在要求。共产党员不断增强党性修养，既是改造客观世界、完成党的历史使命的需要，也是改造主观世界、提升自身素质和能力的需要。作为一名大学生党员，加强党性修养，弘扬优良作风，提高实践能力，强化责任意识，树立正确的世界观和人生观，应着重从以下几方面做起：
	一、加强理论修养
	主要是认真学习马克思主义理论，掌握科学社会主义理论，真正理解和把握人类社会发展的客观规律，并在新时期与时俱进地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，深入学习党的xx大精神，用科学理论武装头脑，为成为一名合格进而成为一名优秀的共产党员奠定基础。
	二、加强政治修养
	核心的是树立牢固的共产主义理想信念，在新的历史条件下，这仍是党的事业发展的重要动力以及共产党员的精神支柱和力量源泉。坚定共产主义信念并自觉地把这种信念转化为推动自己工作领域发展的思路与举措，提高理论同实践相结合的能力。
	三、加强思想道德修养
	核心便是坚持全心全意为人民服务的宗旨，同时这也是共产党人的人生价值观和道德境界。作为一名大学生入党积极分子，在平时的学习和生活中，要做到大公无私、公而忘私，甘为集体利益而牺牲个人利益，切实为同学们服务。
	四、加强专业知识和业务能力修养
	党员要具有过硬的实践本领，要求共产党员不仅具有高度的革命热情，还要有高水平的业务能力。作为一名大学生入党积极分子，对我来说，不仅要加强语言学专业知识的学习，还应广泛涉猎政治、经济、社会学等方面的知识，全面了解当今社会及国际局势，提高全方位、多角度思考问题的能力，全面提升自身的综合素质。
	五、加强组织纪律修养
	党的纪律是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为准则，很大程度上依赖于党员的自觉。加强党员的组织纪律修养，是维护党的团结统一，增强党的凝聚力、战斗力和创造力，保障党的路线方针政策贯彻执行的需要。作为一名大学生入党积极分子，要努力做到自觉、自律、自重、自省以及自励，严格遵守党规党纪，坚决抵制腐朽思想的侵蚀，自觉接受党组织和群众的监督。
	六、加强作风修养
	党的作风反映着一党的形象，与人心向背、党和国家的生死存亡休戚相关。加强作风修养，主要是端正党员的思想作风、工作作风和生活作风，树立与党的性质和宗旨相适应的良好风尚。作为一名大学生入党积极分子，我要自觉继承和发扬我党长期形成的理论联系实际、密切联系群众、批评与自我批评的优良作风等，在学习与生活中时刻保持良好作风，坚持以身作则，反对以权谋私，密切联系工作实际，关心同学的生活和学习情况，做好沟通交流工作。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日8.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20_年_月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日9.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	您好!
	作为一名入党积极分子，我时刻心迹祖国发展问题，同时身为一名农村人员，我热切关注农民工返乡问题，现向党组织汇报如下：
	当前农民工返乡创业成为农村劳动力转移的新气象。调查显示，全国约有500万农民工回到农村发展现代农业、创办工商企业。这些返乡农民工视野开阔、创新精神强，兴办的企业约占全国乡镇企业总数的5，正在成为农村经济社会发展的重要力量。
	农村劳动力转移是世界各国现代化进程中的一个基本特征。对我国来说，农村劳动力转移有着更为重要的意义，不仅直接关系从根本上解决农业、农村、农民问题，而且关系工业化、城镇化乃至整个现代化进程，关系城乡二元经济结构向现代社会经济结构转变。目前，我国已有2亿多农村劳动力转入非农业部门和城镇就业，其中约有.2亿农村劳动力外出务工。这对于改变农村面貌、加快工业化和城镇化进程作出了重要贡献。
	但是，农村劳动力短时间内大量异地流动，也会带来一定的社会问题：留守农村的主要是老人、妇女和儿童，他们既面临种种生活困难，也难以担负起发展现代农业和建设新农村的重任;农村劳动力结构性供求矛盾日益突出，一方面劳动力总体上仍然供大于求，另一方面有一技之长的劳动力供给严重不足;城镇公共服务和基础设施建设滞后，大量农民工进了城却留不下，难以实现从农民到市民的转变;等等。
	农民工返乡创业对于解决这些问题具有积极作用。首先，农民工返乡创业有利于吸纳农村劳动力就近就地转移就业。农民工返乡创业，不仅带回了资金、技术以及管理方法，而且可以吸纳当地的富余劳动力，实现当地“输出富余劳动力――打工积累资金技术――返乡创业――安置富余劳动力”的良性发展。其次，农民工返乡创业有利于促进小城镇建设。农民工返乡创业一般集中在集镇和县城，是一条低成本的小城镇扩张之路。第三，农民工返乡创业有利于开发农村人力资源，促进当地农民素质的提高。农民工返乡后，有的创办农业产业化龙头企业，有的兴办二、三产业，有的担任经纪人、农民合作经济组织带头人，还有的担任村干部，成为农村经济社会发展的领头人。由此可见，进城务工与返乡创业双向流动格局的形成，打开了发达地区和欠发达地区之间的观念、资金、技术、管理和人才通道，对于促进城乡和区域协调发展具有重要而深远的影响。
	从总体上看，目前农民工返乡创业尚处于自发和起步阶段，亟须加以扶持和引导。一是加强资金支持。大多数返乡创业的农民工有一定的技术、项目和信息，但缺乏必要的资金。各地应认真落实小额担保贷款、个体经营税费减免等相关政策，同时积极推进农村金融体制改革和创新，引导金融机构加强对中小企业的金融服务。二是加强创业培训。把农民工纳入职业培训范围，在加强对农民工技能培训的同时，广泛开展创业培训。三是营造创业氛围。通过评选、表彰和宣传返乡创业典型，使更多劳动者树立自强自立、敢于创新的理念，在社会上形成尊重创业、支持创业、宽容失败的氛围，吸引更多的农民工返乡创业。
	只要我们做好准备，给农民工创造好条件，一定可以克服当前的困难。同时我国的经济一定会在有序的轨道上飞速发展。
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	时间：xx年xx月xx日10.入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	您好!
	作为一名积极分子，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习过硬的专业知识，掌握做好本职工作的技能和本领，努力创造一流的成绩，这是一篇工厂入党积极分子思想汇报，接下来让我们一起来看看吧~
	认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条，理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，永保党员的共产主义纯洁性。
	第二，努力学习，掌握做好本职工作的知识和本领。学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领是共产党员的义务。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大，我们的企业也需要综合素质全面发展的优秀人才。因此，我努力学习科学、文化和业务知识，认真学习各种预案、操作指导，做好事故预想，对专业知识一丝不苟、精益求精，牢固掌握做好本职工作的知识和本领。做到干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的骨干和能手。
	第三，坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。我们身处生产岗位上，学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，更要坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的态度，用企业价值观作为自己为人做事的指南，提高学习和工作的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一，这也是一个追求上进的积极分子自觉要求。
	通过学习，我更深刻地认识到党员应成为员工们学习的模范和工作的模范，作为一名积极分子，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习过硬的专业知识，掌握做好本职工作的技能和本领，努力创造一流的成绩，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用，从而在工作中有了方向，有了动力，懂得干好工作的目的和重要性。在以后的工作中，我定要加倍努力，更加严格要求自己，做全值员工的表率，身先士卒、严格管理，尽大努力做好工作，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	时间：xx年xx月xx日