
【#思想汇报# #入党积极分子思想汇报1000字范文大全#】作为入党积极分子，要端正好思想作风，向党组织汇报自己的思想情况。®无忧考网为大家提供《入党积极分子思想汇报1000字范文大全》，欢迎阅读。1.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	尊敬的党组织：
	近通过党组织领导的谈话和对党章的学习，以及在网上看到的一些关于党的文章，使我进一步理解了工人阶级的先锋队的含义。党章的第一句话"中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。"它阐述了党是由工人阶级中有共产主义觉悟的先进分子所组成，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论为指南，按照民主集中制原则组织起来的统一体。而在中国真正的工人阶级很少，决大多数中国人都是农民。同样在旧社会跟着中国共产党，扛着枪南征北战，为建立新中国流过血，甚至献出宝贵生命的人大部分也都是农民，那么中国共产党为什么还是工人阶级的政党呢?
	通过学习使我了解到工人阶级政党产生于资产阶级政党之后，它是资本主义进入大生产，工人阶级反对资产阶级的斗争发展到自觉阶段，马克思主义同工人运动相结合的产物，而中国共产党是马克思列宁主义同中国工人运动相结合的产物。在旧中国，我国工人阶级和世界上其他国家的工人阶级一样，没有任何生产资料。它在同资产阶级作斗争中锤炼了高度的团结互助精神和严格的组织纪律性，是历先进、革命和具有远大前途的阶级。建国前，由于中国工人阶级产生的历史条件和所处的社会环境，它还具有一些特殊性。
	首先中国工人阶级深受帝国主义、封建主义和官僚作风主义三座大山的压迫，它处于社会的地层，所受的压迫和剥削比中国其他任何阶层都要沉重，这在世界上也是罕见的。其次中国工人阶级的分布比较集中。这一优点弥补了中国工人人数少的不足，便于组织起来，形成一支重要的社会力量。第三中国工人阶级与农民有着天然的联系，便于同广大农民结成紧密的联盟，使中国工人阶级领导中国革命具有极其广泛的社会基础。中国工人阶级的这些特点和优点，决定了它是中国革命的领导力量，是现代中国进步的阶级。
	正是工人阶级在毛泽东思想的指引下带领占中国决大多数人口的农民群众经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚作风主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国。因此中国共产党是工人阶级的政党。
	既然中国共产党是工人阶级的政党，是中国工人阶级的先锋队，而在本人周围的许多党员并不是工人阶级。通过学习和谈话是我认识到，中国共产党由工人阶级中的先进分子所组成，并不是说其他阶级出身的人不能入党，也不是说那些人入党就改变了党的工人阶级先锋队的性质。党员的出身，并不是党的性质的决定因素。列宁指出"确定一个党是不是真正工人的政党，不仅要看它是不是由工人组成的，而且要看它是由什么人领导以及它的行动和政治策略的内容如何。只有根据后者，才能确定这个党是不是真正无产阶级的政党。"也就是说只要以马克思主义为指导思想，坚持工人阶级的立场，一切从工人阶级和广大人民群众的根本利益出发，坚持符合工人阶级和广大人民群众的根本利益的纲领和路线，即使党内的工人成分不占多数，也可以建设成为工人阶级的先锋队。中国共产党正是这样，在党员中农民出身的党员较多，但党的指导思想、纲领和路线，都是忠实地代表了工人阶级和全国各族人民利益的，所以党始终保持了工人阶级先锋队的性质。同时党在民主革命时期和社会主义建设中，发展了不少非工人阶级出身的同志入党，由于他们接受了马克思主义的世界观，抛弃了原来的阶级立场，拥护党的纲领和路线，具备了工人阶级先进分子的条件，并且经过了严格的考察和考验，所以党并没有改变它的先进性。
	由此得出不论工人、农民、军人、知识分子，还是其他想要入党的人，包括本人在内都必须认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，注意思想改造，坚持不懈地同非无产阶级思想作斗争，树立起无产阶级地世界观和人生观，才能具备工人阶级先进分子的条件，同时还要经的起党组织严格的考察和考验。只有这样，才能逐步锻炼成为名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日2.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	敬爱的党组织：
	对于每一位入党积极分子来说，真正成为中国共产党的一员是一个很大的梦想。我们很多人都认为自己很优秀，觉得自己是同学中的佼佼者，然而今天听了寇福安老师关于中国共产党党员的讲座，我们意识到，党员从思想上到行为上要求都十分严格，我们距离成为一名合格的党员还有很大差距。
	共产党党员是党的细胞。党的各种先进理念需要党员的行为来落实，党的优秀品质也需要党员的言行来体现，党的发展需要党员来推动。党员素质的高低直接关系到党的基层组织的战斗力、凝聚力和吸引力，关系到党的领导水平和执政能力。
	中国共产党党员是工人阶级的先锋战士，是具有政治觉悟的先进分子，是劳动人民的普通一员。
	党员的本质要求：
	首先，要具有坚定地社会主义信念。如果没有坚定的信念，在平时工作中，在关键决策时就会偏离社会主义的道路，就会犯错误。因此坚定的社会主义信念是党员的思想基础。
	第二，党员要以全心全意为人民服务作为自己的宗旨。为人民服务是党的宗旨，因此，作为共产党党员也应将其内化为内心的原则和宗旨。党来源于人民，在建设过程中也要依靠人民的力量，终的目标就是为了人民生活的提高。因此党和党员于人民都应当保持紧密的联系，并使可将人民的利益放在心头。
	第三，党员要永葆普通劳动人民的本色。党员虽然来自不同的地区，有着不同的职业，但是他们都是普通的社会主义建设着中的一员，代表劳动人民的利益，这是党员本能忘记的本。虽然共产党是执政党，很多党员是重要的官员，手握重大权力。但是党员不能忘记自己的职责，是人民的公仆，而非人民的父母。许多犯错误的党员都忘记了自己也是劳动人民的一员，充满了官本位思想，终完全脱离了群众，也彻底失去了依靠。
	我们是入党积极分子，虽然不是党员，但是我们也应当以党员标准严格要求自己，结合自己的实际，不断努力提高自己，向党组织靠拢。
	首先，我们需要明确的就是自己入党的动机。是因为虚荣心想得到党员的称号还是为将来找工作增加砝码?我们应当端正自己的思想。只有真正了解党的思想和发展历史，真正信仰，愿意把自己奉献给党的事业和人民的利益，才是真正端正的动机，将来才能在发展道路上走的更稳更远，避免错误。
	当然，具有远大的理想，要求我们不断学习和了解党的理论思想，坚定自己的社会主义信念。提高自己的理论修养和思想觉悟，在此过程中，我们的思想和动机会不断得到净化和提升。
	此外，我们在平时生活中也应当努力贯彻为人民服务的宗旨。我们无法做到“为官一任造福一方”，但是在平时，多多帮助同学，在同学有困难时能伸出援手给与关怀，也是一种为人民服务的体现。有的学生干部，更应利用自己的能力来服务同学，锻炼自己。而不能受社会不良风气的沾染，觉得自己高高在上充满自傲感。应当保持谦虚友善的态度，这不仅对于学生党员有益，即使在将来人生道路上都是应当谨记和保持的。
	对于党员严格的要求，是对于我们自身的挑战。我们虽然不是党员，但加入中国共产党是我奋斗的目标!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20_年_月_日3.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	敬爱的党组织：
	这是我进入大学，成为入党积极分子的第一份思想报告，也是我为党而呈现的人生第一份思想报告。对于思想报告这个名词，报告什么也许我还没有了解的十分透彻，但人生总要迈出第一步，那么我就在此让我的汇报启程。
	这首份思想报告我想要报告一下自己进入大学这近三个月来的生活和我对未来的展望和对自己的期待与，以便在日后的学习时光中我能继续努力，不断充实自我。在这已经度过的将近三个月的学习和生活中，我基本能做到在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面发展，各方面积极争取机会，努力做好自己。我想身为一个入党积极分子，必定也是在各个领域的积极分子，只有具备积极思想的人，才能在将来担当中国共产党的伟大事业。刚进校不久就接受学校安排听了好几个讲座，有关于大学生生活如何规划的，当然少不了对中国共产党这个组织的宣传。高中繁忙的课业，我们很难真正的有时间去深入的了解中国共产党这个从小就听闻并崇拜期待有一天能成为其中一员的组织。
	但进入大学以来，听了寝室分配党员对我们宣传的共产党组织，参加了院里的党员表彰大会，我发自内心的觉得党员是一个多么荣耀的称号，身为一名为人名服务的，担起众人的的党员的人生可以变得不平凡，拥有非同一般的价值。我是个不会甘心于平凡人生的人，所以我想要为自己争取一切变得与众不同的机会，那么党组织会是一个不错的选择。
	当然，要成为一个积极进取的人，我并不是口上说说而已，进入大学以来，我投身于各类选拔，一份份简历的填写，让我学会了如何像别人展现自己的风采，拥有了越来越坚定的毛遂自荐的勇气，一场场面试下来，又失败也有成功，无论什么结局我想都是对我的一种磨砺，进入各组织后的每一项工作我基本都能认真完成，我始终坚信，无论什么事，要么不做，要做就尽自己努力做好。
	刚开学的这两三个月，学校的活动频繁，为我们提供了足够的机会去展现自己的才能和自己的精神。运动会前的方队训练看似不起眼但能在气温陡降的条件下坚持每天到场却也不是件容易的事，我做到了，我想这个可以是我的小骄傲，因为我做事的原则就是坚持到底，既然选择就走下去，我始终相信，一个半途而废或是想方设法在各方面偷懒的人是完成不了大业的，我必须严格要求自己，而我对自己有足够的信心能够做到这些。
	身为寝室长的我不仅在个人项目上力争上游，在寝室这个集体的活动中，也从来不允许我们寝室有不齐心协力的现象，还是一个理念要求：要么不做，做就做好!所以在这学期我们来这个大学集体的第一次“寝室设计大赛”院里的初选中，我带领室友们奋战了一两个星期终于成为班级晋级复赛的女生寝室，在得知消息的一瞬间，我一身轻松，那种努力过后有收获的感觉真的能给人以足够的动力完成剩下的任务，我们于是更具激情与活力地开始筹备复赛的评选。
	当然除了学校的各类活动的积极参与与拼搏，学习还是身为一名学生的主要任务。在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我能在假期有个机会来锻炼自己的能力，能接触一些与自己专业相关的工作，提前积累一些实践能力。
	作为一名工程管理专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!
	由于第一期党校培训的名额有限，虽然我们还没能正式接受党校的培训，但，作为一名入党积极分子，我还是抱着学习的心态在网上学习了些关于党的知识，为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日4.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践-认识-再实践-再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，大学生职业生涯设计，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习
	在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持
	端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日5.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的大动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这两年里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为一名大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日6.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	尊敬的党组织：
	在近几个月里，我感到自己有所进步，有一定的提高。但作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的党组织。通过这段时间段的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三方面去改进和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”。
	一是正确处理好学习和工作的关系，力争专业技能和思想理论修养的全面提高。虽担任干部一年多了，有时却也感到还是个“新兵”，还有许多方面靠自己摸索和熟悉。努力使自己专业技能水平与思想政治素质全面提高。
	二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办、尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现考虑不全或毛糙现象“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病，力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办、按规定办、按领导交代的要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到、不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。
	三是正确处理好严以律己与团结同学一起进步的关系，力争更充分发挥先锋入党积极分子的作用。今后，我要特别加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥将来作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员就应该是一面旗帜。
	在这几个月里，在组织的关怀和同学的们帮助下，自己在各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我忠心地感谢党组织，做一名积极分子，把自己的一切献给党。这是我这一生的追求的目标;我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。与此同时，我给自己提出了要求：不管个人我能否加入党组织，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我一定会时刻牢记党员的职责，更加严格地要求自己，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给各项任务，处处起到党员的先锋模范作用。
	从我被选为入党积极分子以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验。培养自身思想修养，努力提高综合素质，我通过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自己的党性党风，严格按照党的路线、方针政策立身办事。我希望我的工作和进步能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几个月的思想情况，如与不当之处，请党组织批评、指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：_年x月x日7.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20xx年x月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	一、在思想方面
	首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	二、在学习方面
	自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20xx-20xx学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	三、在工作方面
	自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。
	四、缺点和不足
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日8.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日9.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	尊敬的党组织：
	很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅意味着我又可以向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织积极汇报，接受改进建议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自己的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自己入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	在思想上，经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大，在西方资本主义的重重压迫之下，共产主义扎根于无产阶级，发展于无产阶级，她代表着全世界广泛人民的根本利益，她预示并掌握着全世界光明的未来。共产主义者承担着全世界伟大而艰辛的使命――为全人类的解放而不懈努力。在建设中国特色社会主义的今天，就是为全国人民谋福利，求幸福，当一个人的一生不仅仅只考虑实现个人的价值，还能够为全体人民的幸福安康做出贡献时，他的一生难道不是为伟大而充满意义的吗?而只有共产党员才能够肩负并承担起这个伟大的使命，这也是我选择入党的根本目的，并且我也立志朝着这一目标不断努力。
	在学习工作方面，要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的内容，更应该深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同进步，以营造积极向上的学习氛围。
	在作风方面，我一直以党员的标准来不断改进自我。共产党人是党性人、个性人和社会人的结合体，要能够为了集体利益牺牲个人的局部的利益，有团结协作，顾全大局的精神。我能够积极地参与到班级的工作中，例如校园奥斯卡，辩论赛等多种大型活动。在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。
	近段时期在取得一定进步的同时，还有许多方面仍然需要改进：
	1、虽然不断规范自己向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入更多的精力，并掌握科学的学习方法，让自己成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日10.入党积极分子思想汇报1000字范文大全
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，大学生活如白驹过隙，转眼间便到了大三顶岗实习的时候。回顾大学两年的心路历程，感慨万千，收获很多也成熟很多。感恩母校的培养和老师、同学们的帮助，让我能在顶岗实习期间利用学习的东西来完成任务，也同时有幸加入党组织，成为一名光荣的入党积极分子。下面我就这个学期开学至x月的思想情况做个汇报如下：
	一、学习方面
	刚进入大学校门，很多学生希望在大学生活中好好享乐，产生松懈和浮躁的心理，把自身的主要精力都放在各种各样的兴趣和活动上，逐渐丧失了学习的主动性，忽视了作为一名学生的本职。
	我认为这是舍本逐末的表现，大学生活一定有合理的规划，而学习是重中之重，为此，在学习方面我一直严格要求自己。从大一开始，确立学习目标，端正学习态度，脚踏实地地学好基础课程，上课认真听讲，即便是在大一下学期备战专升本的日子里，也坚持不逃课，认真复习期末考试，终在成功升本的同时获得一等学习奖学金。大二到大四上学期，完成稳抓基础的同时做好向专业课过渡的准备，并主动加深对专业课程的学习，此外还学习其它各种知识来充实自己，掌握学习规律，探索出适合自己的学习思路和方法来提高学习效率，制定学习计划，做到循序渐进，劳逸结合，保证有充沛的精力和良好的状态，从而能够全身心地投人学习之中。大学四年的每个学期，我都获得了学习奖学金，终也得以圆满完成学习任务。
	二、学生工作方面
	大一的时候一心准备升本考试，没有参加学生会纳新，我总觉得很遗憾。后来一次勤工助学的岗位调整，我进入了学校学生处就业指导中心，一工作就是三年。作为就业处的干事，主要是辅助老师处理毕业生的相关工作，比如毕业生档案整理、生源上报，毕业生疑问的解答，就业期刊编制和网站维护，参与学校专场招聘会和年度供需见面会。
	三年来，我本着为真诚为毕业生服务的态度，认真做好本职工作，并能创新性地提出一些建议，不断开拓完善工作思路，从一名普通干事到组长，带领大家较好地完成老师交给的各项任务，自己在工作中得以锻炼，组织协调能力和沟通能力得以很大提高。
	大四上学期，我获聘为xx学院20xx级助理班主任，负责新入学报道的会计1班的班级日常事务的组织和管理工作，包括寝室走访、组织班会等。新生常常怀着对大学生活的美好憧憬，但往往缺少明确的方向，彷徨、迷惑、定位、理想都产生在这懵懂的时候。我就以一名过来人的姐姐身份，尽我所能地从学习和日常生活各方面给与他们关心和帮助，疏导排解抑郁的心情。
	三、生活方面
	我是一个乐观开朗的人，总是抱着一个真诚的心与同学们相处，恪守共产党员的信条，全心全意为群众服务。团结同学，关心身边需要帮助的同学，乐于助人，尽自己所能解决他们的困难。作为一名舍长，我养成良好的生活习惯，不沉溺于电脑等网络游戏，坚持打扫寝室卫生，并感染带动舍友们加入我的行列，保持良好的宿舍环境，我们宿舍多次被评为“优秀宿舍”。
	学校和各类社团会组织很多活动来丰富校园生活，对此，我在保证不影响学习的情况下积极地参加，以集体利益为重，为学院和班级争光。我也会主动去做一些志愿活动，如义务支教、去敬老院等，在帮助别人的同时，自身的能力也得到了提升锻炼。
	大学四年毕业即将踏上工作岗位，在今后的工作生活中，我会以一名优秀共产党员的标准要求自己，珍视自己的工作岗位，不断提高业务素质；严以律己，宽以待人，全心全意为人民服务，主动向身边的党员模范学习，并起到应有模范带头作用；认真参加党组织的学习和实践活动，做到批评与自我批评，在学习中不断前进。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	20xx年x月x日