
【#思想汇报# #入党积极分子培训心得1500字【三篇】#】入党积极分子培训是入党前必须的思想教育,而写培训心得也是每一期培训时不可缺少的思想报告。©无忧考网为大家提供《入党积极分子培训心得1500字【三篇】》，欢迎阅读。【篇一】入党积极分子培训心得1500字
	我非常荣幸地参加了xx区区区极机关第四期入党积极分子培训班，在党校的5天脱产培训学习中，我再一次深刻的认识到：
	作为一名要求入党的积极分子，首先必须有一个正确的认识：
	思想在党、行动中为党、此生献于党。短短几天的入党积极分子培训即将结束，在这里和大家交流一下学习心得。首先我谈谈学习期间对党的进一步认识。要进一步认识中国共产党，必须要对其性质有比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。其次通过学习，我也意识到入党条件之多，要求之高，发现自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，我觉得自己以前的入党动机不够端正，光想到了入党后的好处，很少想到入党后应该承担的责任和义务。为此，我深感惭愧。以前对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，未曾在实际中认真学习、体会，并在实践中应用它，指导自己正确认识客观世界。因此我决心从以下几方面提高自己，以早日成为一名共产党员。一是要端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有一个端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。二是加强理论知识的学习，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争；同时增强理论联系实际的能力，在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。四是爱岗敬业，踏实工作，在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中多为来办事的群众着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因“善小而不为，不因恶小而为之”。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一滴的奉献，不求回报。四是要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党；坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在学习期间，我明白了每一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说这次党校培训对我个人树立正确的世界观、人生观、价值观有着特殊重要的意义。它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。希望党组织加强对我的培养，教育和考察。我要在党的熔炉中锻炼自己，争取早日加入中国共产党。但我相信通过自己的不断努力，提高自身修养，能给自己创造入党条件的。古人云：“志不立，如无舵之舟，无衔之马，飘荡奔逸，终亦何所底乎？”共产主义是伟大而艰巨的事业，我必将牢固树立伟大的共产主义信念，坚持正确的政治方向，站稳党的政治立场，接受各种考验，始终不渝地捍卫党的事业，为实现共产主义而努力奋斗。【篇二】入党积极分子培训心得1500字
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习江泽民总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、坚定共产主义信念，认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。三、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习。在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持，端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。【篇三】入党积极分子培训心得1500字
	我参加了党委举行的入党积极分子培训班。通过两天紧张的学习，我充分认识到了这次培训的重要性，非常感谢党组织和单位领导给我这次机会。
	通过这次学习，使我对党有了更为深刻而全面的认识，进一步认识到中国共产党不愧是一个伟大、光荣和正确的党。中国共产党从1921年七月成立至今，始终站在中国革命的前列，领导和团结全国各族人民，进行了28年艰苦卓绝的斗争，*了三座大山，建立了社会主义的新中国。又用50多年的时间建成了初步繁荣的社会主义中国。正如共产党同志所说：“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟了建设中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”这期间虽然有挫折、问题，乃至反复，但中国共产党始终坚持着自己的共产主义信念，不断通过实践完善自己的理论，逐步确立了以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为我党的指导思想。
	在党的路线、方针、政策上始终贯彻全心全意为人民服务这一宗旨，坚持群众路线，发扬密切联系群众的优良作风。正因为这些。我党才从建党初期的50多人发展壮大到现在的7000万名党员，成为世界第一大党，才能作为中国社会主义事业的领导核心，指引中国走向富强的社会主义，才具有如此强大的生命力和光明的前途，所以从根本上说，没有共产党就没有新中国，没有共产党的领导，就没有现代中国的一切。
	作为一名入党积极分子，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习只是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过不断的学习，明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，是代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益;指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想;高理想和终目标是实现共产主义，现阶段的任务是建设中国特色社会主义。通过这次培训，我正确地理解了共产党员的条件是，树立为共产主义事业奋斗终生，全心全意为人民服务，随时准备为党和人民的利益牺牲一切的正确入党动机。明白入党，意味着要比群众多吃苦，意味着比群众多挑重担、多做贡献，意味着比群众多作牺牲。
	在今后的工作、学习和生活中，要以一名共产党员的标准更加严格地要求自己，立足本职，踏实工作，努力学习科学文化和业务知识，在生产、工作和学习中起带头作用，刻苦学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观理论，增强辨别是非的能力，不断提高自身的综合素质，努力履行“三个代表”，与时俱进，以实际行动争取做一名新世纪合格的共产党员。
	通过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大理想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。而且必须把共产主义远大理想与实干精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	作为一名入党积极分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自己，以党员的条件来要求自己，这样才能有资格加入这个光荣的组织。通过参加入党积极分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要认真学习共产党总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改进党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导意义。
	二、加强科学知识和业务知识的学习。新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自己的业务能力。只有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习。在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。






=相关文档推荐=

2023入党积极分子思想汇报2000字（精选14篇）
2023年入党积极分子思想汇报范文1000字
2023年入党积极分子思想汇报模板1500字
2023年8月入党积极分子思想汇报3000字范文
2023年8月入党积极分子思想汇报模板2000字
最新2023年入党积极分子思想汇报1500字
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


