
【#思想汇报# #入党积极分子思想汇报2021年12月份【十篇】#】入党思想汇报是申请入党的积极分子与党组织保持经常联系、沟通，求得帮助指导的一种方式。®无忧考网为大家提供《入党积极分子思想汇报2021年12月份【十篇】》，欢迎阅读。1.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	三个月的时间转瞬即逝，然而时间留下的正是我所收获的。现在，我将自己在XX年10月至12月这三个月来在思想、工作、学习方面的情况做简要汇报。
	思想上，从递交入党申请书到参加入党积极分子培训班，我对党的性质、指导思想、基本理论和基础知识有了更全面、更深层次的理解，入党动机得到了进一步的端正，同时也增强了自身的时代使命感和历史责任感，坚定了我全心全意为人民服务、争做一名优秀共产党员的决心，时刻用党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	工作上，作为体育委员，我以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成领导、老师以及学生会布置的各项工作，并与其他班委和共产党员同志配合，共同把班级工作搞好。升入研究生，我们的第一次集体活动是沙滩烤肉，之前我们班委做了周密的计划，各司其职，积极动员同学参加，后大部分同学都参加了此次活动，活动期间，同学们都非常开心，为我们的研究生生活描下了难忘的一笔，同时也增进了同学们之间的了解、激发了同学们青春的热情、为我们现在的团结奋进的29班埋下了伏笔。之后，我们又组织了班内的羽毛球比赛、游浮山，组织参加了学生会组织的篮球赛，拔河比赛，虽然我们终没能赢得比赛，但我们有强的啦啦队，还有让单身同胞们不寂寞的光棍节活动，丰富了同学们的课余生活，锻炼了自己，铸就了坚不可摧的团结的29班。通过这些活动，我深刻的体会到了，一个人的能力是十分有限的，所以非常重视其他班委和党员同志的支持，我也从他们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更加重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥自己的作用。
	学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展要求我们这一代青年要有新的知识结构，只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要，只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤恳恳，踏踏实实，才能更好的发挥入党积极分子的带头作用。尤其是医生这一职业，更要求我严格要求自己、不断完善自我，正是因为有党组织对我的关怀和支持，有党员同志对我的鼓励和帮助，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心，我渡过了艰难的考研生活，使自己有机会深造，以便以后能更好地为人民服务。
	我要继续以自己的实际行动实现对党的：永远忠于党，永不叛党，全心全意为祖国和人民服务。学习和掌握好专业知识和技能，时刻牢记自己是一名积极要求入党的先进青年，保持先进思想，发挥先进作用。
	请党组织监督我，审查我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日2.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	时光如白驹过隙一般，转眼间已到第四季度的后了，在四季度中，除了牢记党员在学习、生活中思想方面的积极性外。我还主动以思想指导实践。以实际行动完成学校的学习任务，利用课余时间积极再学习，补充和完善自身的知识。在平时的学校生活中，我处处以党员的高标准要求自己，团结同学，发扬友善的共产主义作风。另外，恰逢寒假阶段，回到家里，我主动承担家庭任务，用心感受家长的辛劳，朝着把自己培养成富有责任感的新时代青年进发。
	通过第四季度的刻苦学习，在这一时期我需要给自己，向师长交一份答卷。我知道，刻苦已经经历，但是后的我更不能懈怠。在这一个总结的时期，我努力的在已经学过的课本中寻回课堂的记忆，强化掌握的，弥补遗漏点。从自身做起，使自己养成严谨求实的学习态度。在思想上武装自己，用实际行动历练自己。通过这一阶段的复习强化，我深刻的体会到求学严谨的重要性。在后的期末考试中，我顺利的通过了学校的各项考核。
	寒假如期而至，我焦急的踏上回家的列车。为的不是快点躲进家这一温柔的避风港，而是我需要有限的寒假时间通过双手去尽一点作为家庭成员的责任。寒假期间，我坚持承担家务活，帮助家长干农活。认真指导弟弟妹妹的功课。在家的这段时光，树立了我的家庭责任感。
	转眼间，我们回到的学校，对于又长一岁的我来说，得在这一时期对过去总结以及对未来展望，20__年的学习伴有艰辛但充满乐趣，但是接下来一年讲迎来新的任务，大四的学习生活充满未知，但是令我向往。我计划，将从努力充实自身的专业知识;提高自身的文化素养，拓展自己的知识面，提过自身的职业素养;方面入手。在思想上重视即将到来的实习时期的任务。在行动上准备着随时而来的挑战。
	我深知作为一名入党积极分子要有强烈进取心和责任心，树立积极向上学习态度和艰苦奋斗精神作风，时时处处以共产党员的要求严格要求自己，在平时学习生活中，积极发挥党员的积极性作用，用行动去履行伟大的责任，发扬团结友善的学习作风，团结周围的同学，立足学生的未来的使命，夯实自身的素养，时刻为未来的奉献做好准备，以实际行动向组织靠拢，努力使自己具有新时期合格预备党员特质。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日3.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，
	在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观;深刻领会“_大”会议精神，并充分认识到它们是改造客观世界，夺取社会主义现代化建设事业胜利果实的行动指南。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日4.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	作为一名入党积极分子，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，一下就是我的思想汇报。党员与群众的区别就在于党员具有党员意识。作为一名中国共产党员,首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，为一名合格的公民，遵纪守法我是坚持做到的!后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。
	正是由于党的政策方针的完善，使我们如今的生活水平有了大大的提高。早就已经解决了温饱问题，正实现了步步向小康的幸福生活。身为大学生更是感受到了党对于我们大学生的关怀，为解决大学生就业难的问题，党多次出台政策鼓励大学生自主创业，到基层任职。为了鼓励我们的学业发展开设了国家奖学金等多项鼓励措施。为了支持帮助家庭困难的学习成绩优异的学生上大学专门出台了助学贷款政策，以减轻对困难家庭的经济负担。在课业上更是鼓励我们积极地参与科学实践创新。我们大学生在党的政策关怀沐浴下积极努力的学习文化知识，多多的参与实践创新，逐步将理论与实践相结合，为国家的建设尽一份自己的力量。
	“全心全意为人民服务”，这句话听起来好似很平常，可这平常里却包涵了全党上下的精神和决心。封建社会时期，人民处于社会的下层，统治者不但没有认识到他们的重要性，还剥削劳役他们。而我们的共产党总结了先人的经验和教训，承认人民群众才是推动社会进步与发展的根本力量，更是把“全心全意为人民服务”作为党的根本宗旨。在社会中，人类赖以生存和发展的物质生活资料来自广大的人民群众，先进的科学技术及艺术作品也起源于人民群众，归根到底，决定人类命运的就是人民群众。正如毛泽东主席曾讲的：“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”
	党的终奋斗目标是实现共产主义，党的低纲领是全面建设小康社会，这些都说明党的奋斗目标和终目的都是围绕着人民的利益的。为了实现共产主义，我们的先辈抛头颅洒热血，用自己的身躯和一腔爱国之心与侵略者斗争，保护了我们的祖国，拯救了我们的家园。为了建设小康社会，共产党员们积极在农村推广农业知识，增加农民收入，是中国广大农村发生了翻天覆地的变化。
	我作为一名大学生，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。我知道大学生是社会知识掌握者的主体。竺可桢曾说：“一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕;可怕的是人民，特别是大学里培养出来的知识分子没有科学的头脑，清新、盲从。这样的民族有亡国的危险。”
	在日新月异的信息化时代，大学生首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于大学生为迫切的是提升自身综合素质，努力学习科学文化知识。为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	××××年××月××日5.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日6.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，大学生活如白驹过隙，转眼间便到了大三顶岗实习的时候。回顾大学两年的心路历程，感慨万千，收获很多也成熟很多。感恩母校的培养和老师、同学们的帮助，让我能在顶岗实习期间利用学习的东西来完成任务，也同时有幸加入党组织，成为一名光荣的入党积极分子。下面我就这个学期开学至12月的思想情况做个汇报如下：
	一、学习方面
	刚进入大学校门，很多学生认为自己从高考的千军万马中杀了出来，终于可以松一口气，希望在大学生活中好好享乐，产生松懈和浮躁的心理，把自身的主要精力都放在各种各样的兴趣和活动上，逐渐丧失了学习的主动性，忽视了作为一名学生的本职。
	我认为这是舍本逐末的表现，大学生活一定有合理的规划，而学习是重中之重，为此，在学习方面我一直严格要求自己。从大一开始，确立学习目标，端正学习态度，脚踏实地地学好基础课程，上课认真听讲，即便是在大一下学期备战专升本的日子里，也坚持不逃课，认真复习期末考试，终在成功升本的同时获得一等学习奖学金。大二到大四上学期，完成稳抓基础的同时做好向专业课过渡的准备，并主动加深对专业课程的学习，此外还学习其它各种知识来充实自己，掌握学习规律，探索出适合自己的学习思路和方法来提高学习效率，制定学习计划，做到循序渐进，劳逸结合，保证有充沛的精力和良好的状态，从而能够全身心地投人学习之中。大学四年的每个学期，我都获得了学习奖学金，终也得以圆满完成学习任务。
	二、学生工作方面
	大一的时候一心准备升本考试，没有参加学生会纳新，我总觉得很遗憾。后来一次勤工助学的岗位调整，我进入了学校学生处就业指导中心，一工作就是三年。作为就业处的干事，主要是辅助老师处理毕业生的相关工作，比如毕业生档案整理、生源上报，毕业生疑问的解答，就业期刊编制和网站维护，参与学校专场招聘会和年度供需见面会。
	三年来，我本着为真诚为毕业生服务的态度，认真做好本职工作，并能创新性地提出一些建议，不断开拓完善工作思路，从一名普通干事到组长，带领大家较好地完成老师交给的各项任务，自己在工作中得以锻炼，组织协调能力和沟通能力得以很大提高。
	大四上学期，我获聘为商学院20__级助理班主任，负责新入学报道的会计1班的班级日常事务的组织和管理工作，包括寝室走访、组织班会等。新生常常怀着对大学生活的美好憧憬，但往往缺少明确的方向，彷徨、迷惑、定位、理想都产生在这懵懂的时候。我就以一名过来人的姐姐身份，尽我所能地从学习和日常生活各方面给与他们关心和帮助，疏导排解抑郁的心情。
	三、生活方面
	我是一个乐观开朗的人，总是抱着一个真诚的心与同学们相处，恪守共产党员的信条，全心全意为群众服务。团结同学，关心身边需要帮助的同学，乐于助人，尽自己所能解决他们的困难。作为一名舍长，我养成良好的生活习惯，不沉溺于电脑等网络游戏，坚持打扫寝室卫生，并感染带动舍友们加入我的行列，保持良好的宿舍环境，我们宿舍多次被评为“优秀宿舍”。
	学校和各类社团会组织很多活动来丰富校园生活，对此，我在保证不影响学习的情况下积极地参加，以集体利益为重，为学院和班级争光。我也会主动去做一些志愿活动，如义务支教、去敬老院等，在帮助别人的同时，自身的能力也得到了提升锻炼。
	大学四年毕业即将踏上工作岗位，在今后的工作生活中，我会以一名优秀共产党员的标准要求自己，珍视自己的工作岗位，不断提高业务素质;严以律己，宽以待人，全心全意为人民服务，主动向身边的党员模范学习，并起到应有模范带头作用;认真参加党组织的学习和实践活动，做到批评与自我批评，在学习中不断前进。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年12月_日7.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。在浩瀚如烟的信息社会中，如果不努力学习，就跟不上社会的发展速度，就不可能成为一个对社会有用的人，就会被淘汰，也就不是一个合格的共产党员。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，为同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从共产党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位，缺乏深厚的理论 功底和素养。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。和有的同学 联系不够，缺乏交流，这样就导致了对同学生活，学习上的关心做的不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年12月_日8.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名入党积极分子,我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己,提高自己的党性修养,做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲,我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中,我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗!
	在接下去的时间里，我要接受党组织和同学们的监督，严于律己，勤奋进取。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年12月_日9.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。
	共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。
	所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名大学生入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日成为一名正式的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年12月_日10.入党积极分子思想汇报2021年12月份
	敬爱的党组织：
	自从推选为积极分子以后，我也深知一名大学生，我们现在紧要的任务就是学习。只有好好学习，努力掌握好基础文化知识。将来才能更好的为祖国与人民服务，作为大学生党员的我们要发挥党员的先锋模范作用就要做到树立远大的理解，热爱科学、刻苦学习、努力实践、克服困难。尽自己的努力取得优异成绩。圆满完成学业，我们除了要学号本专业和各项基本技能，完成学习任务外，还要积极主动的学习其它课外知识，丰富自己的知识面。
	作为大学生积极分子的我们还要在同学中起模范带头作用，平时尽自己的大努力去关心在学习上有困难的同学，并在同学和老师之间起到桥梁和纽带的作用，向老师及时的反映大家的学习情况及同学们在学习过程中遇到的问题和意见，做到沟通工作。我们要和大家一起学习、共同进步。
	现在我的学习成绩还算理想，在班级名列前茅，我会戒骄戒躁，继续努力。正确处理好学习和工作之间的关系，合理利用时间，提高学习效率。做到学习、工作互相促进，两不耽误，发挥好大学生积极分子的先锋模范作用。
	在工作上发挥先锋模范作用，作为大学生党员的我们要发挥先锋模范作用就要做到坚持集体的利益高于个人的利益。热爱学校，关心班集体，带动同学一起把班集体和学校建设好，我们要带头积极参加学校、学院和班级组织的各项文体活动。全面发展，努力提高自身的综合素质，在全心全意为同学服务，要能正确对待批评和荣誉，有了缺点、错误诚心诚意地同学们指出并勇于改正。在荣誉面前不争功，要有强烈的责任感和荣誉心。要有很强的工作能力，要能给同学做出榜样，这样才能发挥党员的先锋模范作用。
	在生活上发挥先锋模范作用。我们作为大学生积极分子要发挥先锋模范作用就要做到广泛团结同学。尤其是与自己意见不一致的同学，关心同学，尽自己的大力量帮助同学解决困难，成为同学们的知心朋友。作为大学生积极分子的我们在生活方面要勤俭节约，艰苦朴素，反对铺张浪费。在生活中要时刻起到先锋模范的作用。主动承担任务。作为积极分子我们要带头树立良好的生活作用，良好的生活习惯。从身边小事做起，从点滴做起，树立党员的先锋模范形象。
	成为合格的共产党员，应该牢记党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩好，思想道德高尚。二是党员身份，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。生活在同学当中，就应该为同学提供真诚的服务。同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映，保持思想上和行动上的先进性。即不脱离同学，更不能凌驾于同学之上，要密切联系同学、关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	我们这代大学生是朝气蓬勃的一代是祖国和民族的未来。肩负着建设有中国特色社会主义现代化。推动中国走向世界强国的历史重任。祖国的前途和命运如何。关键在于我们这一代大学生能否积极进取，继续和发扬一辈子的光荣传统。并结合自身的实际情况，不断开拓创新，这就对当代大学生，特别是大学生党员的政治、文化等各方面的素质提出了更高的要求。这就需要我们大学生党员充分发挥先锋模范作用，带动大家一起为祖国的未来而努力奋斗。
	把个人的力量奉献给党，我将永远以这个标准严格要求自己。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年12月_日