
【#思想汇报# #入党积极分子培训心得体会1500字【五篇】#】入党积极分子培训是对党员素养和个人能力提高的专项培训，也是党和国家培养合格党员的重要手段。®无忧考网为大家提供《入党积极分子培训心得体会1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】入党积极分子培训心得体会1500字
	这次能够参加校党组织举办的入党积极分子培训班的学习，我感到非常荣幸，同时也非常珍惜这次的培训机会。
	这次的党课学习，使我们不仅在理论上更加了解党，了解中国历史，更在活生生的故事以及讲座人旁征博引之中切实的感受到党的伟大和它全心全意为人民的风采。党的事业是一项光荣而伟大的事业。组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。这次的党课学习，给我留下了深刻的印象，也更加坚定了我追求共产主义理想，为党的伟大事业奉献青春的决心和信念。
	通过这一段时间在校党课参加培训，我对中国共产党的党性有了更深层次的理解，同时也逐渐发现自身的还存在很多的不足，认识到努力提高自身的修养来缩短与一名合格党员的差距的重要性。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的终目的是实现共产主义的社会制度。自1921年中国共产党创建至今，已经走过了100年光荣的斗争道路。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。中国共产党是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设的坚强领导核心。作为入党积极分子更应该旗帜鲜明，拥有崇高的政治追求，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中去，应勇于实践“三个代表”重要思想和科学发展观。
	今天，我们国家正处于改革开放的关键时期，中国在面临巨大发展机遇的同时，又面临者巨大的挑战。在这个历史时期，更凸现坚持中国共产党领导的重要性。中国共产党诞生一百年的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。没有共产党，就没有新中国;没有共产党就不能发展中国。这是历史的选择，也是人民的选择。作为一名积极要求进步的青年大学生，我渴望加入到这个光荣的组织中，将自己的个人价值同国家和人民的利益更好地统一结合起来，把对党、对祖国和对社会主义事业的无限热情投入到中华民族的伟大复兴的社会实践中去，在建设中国特色社会主义伟大事业的征程上实现自己的人生价值，努力创造更加辉煌的业绩。
	我们共产党里的每一位党员都是以“全心全意为人民服务”为宗旨，在自己的岗位上贡献着自己的力量。就像我们之前看的视频《信仰》里面的每一个党员一样，全心全意为人民服务，为了人民，不管严寒酷暑，总是兢兢业业地坚守在自己的岗位上，甚至为了人民大众，不惜牺牲自己的生命。也正因为这样，共产党才那么有效率地不求回报地服务于群众，有时候自我反思下，我又做过什么贡献与社会服务群众的事情吗?身为大学生的我又为国家做过了什么了吗?看到那些优秀的共产党员的无私奉献，我常常感到非常愧疚，同时也深深认识到我应该向他们学习，学习他们那种无私奉献的精神。无论自己的力量的大小都要尽自己大的努力为这个社会为我们的国家做出点贡献，这样的人生才有价值，不为什么荣耀与名誉只为自己的良心以及责任心。
	学习完党课后，我受益匪浅。我深深的感到，作为新时期的先进青年，先进大学生，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的高理想。与此同时，我也要向那些优秀的共产党员学习，学习他们的无私奉献，学习他们那样的严格要求自己做到好，谨慎严谨的作风。严格的党章制度是规范党员的铁的指令，而身为入党积极分子的我也要严格按照党章来要求自己，并且以“三个代表”的要求为人处事，做一个有理想、有道德、有文化、有纪律的“四有新人”，在社会主义“两个文明”建设中建功立业;做一个有抱负有大志，踏实苦干、乐于奉献的跨世纪新人;做一个不计名利和得失，不被灯红酒绿所迷惑的坚强革命战士;做一个有道德良知、遵纪守法的现代公民。【篇二】入党积极分子培训心得体会1500字
	能够参加入党积极分子的党课培训，我感到很光荣。经过此次培训，我对中国共产党有了比较全面系统地认识，了解了党的光辉历程，并更加坚定地在内心树立了共产主义信念。
	经过学习，我进一步认识了中国共产党，对党的性质和宗旨有了更为深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。
	经过学习，我明白了每一名争取入党的同学首先要从思想上入党，要明确自我的入党动机，不能随波逐流，也不能滥竽充数。要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观，树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。正确的入党动机构成的背后有伟大的梦想信念和正确的世界观、人生观、价值观来支撑。仅有确立献身于共产主义事业，全心全意为人民服务的入党动机，才能在任何时候、任何场合经受住党组织的各种考验。
	经过观看 中国共产党历史发展专题片后，进一步了解了党的发展史，明确了中国共产党领导地位的确立是中国革命发展的必然结果。一部中国近现代史，是中国封建势力和西方列强相互勾结，把中国变为半殖民地半封建社会的苦难史，也是中国人民反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的斗争史。中国民主革命的斗争实践证明，农民阶级由于阶级的局限性，不能成为革命的领导阶级，中国资产阶级由于其本身的软弱性而导致革命的不彻底性，也不能担负起领导中国革命取得胜利的历史职责。
	领导中国民主革命的重任历史地落到了中国无产阶级极其政党的肩上。中国共产党领导全国各族人民，进行了28年艰苦卓绝的斗争，终*了帝国主义、封建主义、官僚资本主义的统治，取得了新民主主义革命的胜利，开创了中国历史的新纪元。新中国成立后，中国共产党成为执政党，又领导我国各族人民取得了社会主义革命的伟大胜利，在中国大陆消灭了剥削制度和剥削阶级，建立了崭新的社会主义制度，使中国的面貌发生了历史性的深刻变化。中国共产党领导地位的确定，不是自封的，是由其自身条件决定的，是在长期艰苦卓绝的斗争中构成的，是中国人民在历史的进程中经过比较、鉴别做出的正确选择。而后又进行了分组讨论，积级分子们都踊跃的融入到其中，大家各抒已见，谈论着对党的认识，这使我受益匪浅。
	经过这次党校培训，我深知，一名新时期的大学生，必须和党中央坚持高度一致，理论联系实际。加强自身的思想修养，以促进我们的全面发展为目标。才能把自我培养成、中国特色的社会主义的建设者和接班人。仅有从思想上入党才是真正意义的入党，坚定信念，树立全心全意为人民服务的思想。在工作、学习、生活中处处发挥模范带头作用。我明白，在新的历史条件下，深入学习和自觉学习党史，党章和“三个代表”的重要思想，对于巩固我们党的执政地位，把建设有中国特色社会主义事业不断推向前进具有十分重要的现实和长远意义。
	此刻，我们国家正处于改革的关键时期，中国在面临巨大发展机遇的同时，又面临者巨大的挑战。在这个历史时期，更凸现坚持中国共产党领导的重要性。以胡锦涛为总书记的党中央领导团体适时地以完善中国社会主义市场经济体制为目标，提出了“科学发展观”等一系列新思路、新观点。代表了广大人民群众的根本利益和要求。中国共产党诞生一百年的全部历史证明，仅有共产党的领导，才能肩负起民族的期望，才能领导中国人民把历史推向前进。没有共产党，就没有新中国;没有共产党就不能发展中国。这是历史的选择，也是人民的选择。作为一名进取要求提高的青年大学生，我渴望加入到这个光荣的组织中，将自我的个人价值同国家和人民的利益更好地统一结合起来，把对党、对祖国和对社会主义事业的无限热爱投入到中华民族的伟大复兴的社会实践中去，在建设中国社会主义事业的广阔舞台上展现自我的人生价值，努力创造无愧于时代和人民的成绩。作为共产党员，要始终坚定共产党人的梦想，始终抱着对人民的深厚感情，始终坚持艰苦奋斗的作风，努力实现“全面达小康，实现共产主义社会”的奋斗目标供给坚强的思想保证，为把中国建设成为经济发展更具活力、文化特色更加鲜明、人居环境更加优美、社会更加和谐安定的现代化、国际性的人文强国而努力奋斗。
	总之，经过入党积极分子培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。我要努力在今后的一言一行中做到：要进取成为“三个代表”的代表者、实践者确立“科技服务人民、服务社会”的思想观念，做代表先进生产力的实践者和代表者，努力加强自身的文化素质修养，树立社会主义道德观，不断增强为社会服务为人民服务的水平和本事。要牢固树立“做先进文化的代表者、传播者和实践者”的思想观念，努力使文化知识理论化、系统化，我们就必须明确树立服务意识，还要不断提高自身的政治素质修养和加强社会主义道德观，勤奋刻苦读书，掌握科学文化技术，牢牢把握中国先进文化的发展趋势和要求!
	我，作为一名大学生，能参加党校培训我感到自我十分的荣幸和自豪，同时这也激励我在学习和生活中以一名合格的党员的标准严格要求自我，在实际学习过程中，以“不断奋斗”为学习的出发点和落脚点，紧紧围绕学习基本、根本的问题，想学习之所想，急学习之所急，做学习之所需，注重一点一滴的小事，又经得起重大事件的考验，逐步提高思想觉悟。改正自我身上的缺点和不足，向党员看齐，认真学习和践行“三个代表”重要思想。我相信经过自我的不懈努力与自我完善，必须能到达一名合格党员的标准，早日加入中国共产党。【篇三】入党积极分子培训心得体会1500字
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”的重要思想的理解和认识。“三个代表”的重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”的重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”的重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党;把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己;端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态;认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	(二)增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为___着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因“善小而不为，不因恶小而为之”。认识到“全心全意为人民服务”的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。
	(四)要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。【篇四】入党积极分子培训心得体会1500字
	短短两天的入党积极分子培训，让我们更加系统地了解了中国共产党的性质和指导思想，党的ZUI终目标和现阶段任务以及成为一名共产党员所应具备的条件。通过这次培训，我深刻认识到，要成为一名共产党员，必须要树立坚定的共产主义信念。
	共产主义信念，就是对共产主义思想、理论和社会制度具有深刻的理解，坚信共产主义事业的正确性和必然性，对共产主义理想进行执著的追求，自觉地为共产主义事业奋斗终身。只有树立了坚定的共产主义信念，才能正确认识党的性质和任务，端正入党动机;才能产生巨大的精神动力，焕发出高度的积极性和创造性，脚踏实地，艰苦奋斗，朝着实现共产主义社会的目标前进;才能有坚强的革命意志，在任何情况下捍卫自己的信仰和事业，为完成党交给的任务不怕艰难险阻，不惜牺牲个人的一切，坚贞不渝地为共产主义事业而奋斗;才能把个人的一生同整个共产主义事业有机地结合起来，真正懂得人生的意义，树立起崇高的共产主义道德情操，自觉地防止剥削阶级腐朽思想的侵蚀，更好地为党和人民创造性的工作。
	当前，我国正处于社会主义初级阶段，党在现阶段的基本路线是以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗。作为一名入党积极分子，财税战线上的青年干部，自己要坚定共产主义信念、树立远大的共产主义理想，认真贯彻执行党的路线、方针和政策，坚决抵制资产阶级腐朽思想，在财税岗位上积极地、创造性地开展工作，把对共产主义的信仰和忠诚，体现在建设有中国特色的社会主义的实践中，真正为实现共产主义的崇高理想而奋斗终身。
	为进一步树立和坚定自己的共产主义信念，结合自身实际，需从两个方面着手：
	一方面，要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想，尤其是邓小平理论。通过学习，真正认清共产主义社会是历史发展的必然，是广大人民的利益所在;弄明白为实现共产主义而奋斗,在当前就是要积极投身于建设有中国特色社会主义的实践中去，运用辨证唯物主义和历史唯物主义的强大思想武器，从本质上认识共产主义的强大生命力，既要解放思想，敢于和善于学习资本主义发展社会化大生产和进行市场经济管理的一切文明成果，又要抵制资产阶级腐朽思想，决不能不加分析地照搬照套;既胸怀共产主义远大目标，又要坚决贯彻现阶段党的路线和政策。
	另一方面，要更积极参加共产主义的实践，就是要积极投身到改革开放和社会主义现代化建设中去，脚踏实地做好本职工作，把理想与现实统一起来，真正做到在改造客观世界的实践中，自觉地改造主观世界，提高马克思主义理论水平，使自己的共产主义信念不断强化和巩固。我们只有脚踏实地做好本职工作，将社会主义建设好，才能真正体验到建设有中国特色社会主义理论的正确，充分证明社会主义的优越性，从而更加坚定自己的共产主义信念。
	古人云：“志不立，如无舵之舟，无衔之马，飘荡奔逸，终亦何所底乎?”共产主义是伟大而艰巨的事业，我必将牢固树立伟大的共产主义信念，坚持正确的政治方向，站稳党的政治立场，接受各种考验，始终不渝地捍卫党的事业，为实现共产主义而努力奋斗。【篇五】入党积极分子培训心得体会1500字
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过对《入党培训教材》认真细致的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献。
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。几年来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中国共产党党员!我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用。
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守车间的各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。