
【#思想汇报# #入党积极分子培训心得体会800字【五篇】#】入党积极分子是党课培训班中的一员，在党课培训班的学习一定有很大的心得体会。©无忧考网为大家提供《入党积极分子培训心得体会800字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】入党积极分子培训心得体会800字
	很荣幸能成为本期入党知识分子，在老师的教导与同学的帮助下顺利完成积极分子的培训学习。通过党课学习我意识到我之前对党的了解是局限的、片面的，现在我才真正意义上了解中国共产党，了解她伟大的历史、崇高的理想以及艰巨的任务。
	合计两天的积极分子培训，是我对党有了更为充分且深刻的认识，对入党动机也愈加明确，从老师们身上得到很多“正能量”!
	开班典礼上，老师向同学们明确了开办培训班的意义，提醒同学们端正学习态度，完成学习任务的重要性，后鼓励同学们严格要求自己争取早日入党。入党是极为光荣神圣的，积极分子培训是新旅程的开始。
	第一课是党章知识介绍，党章是根本的党规党法，是统一全国的基础，拥有政治地位，课上，老师热情洋溢地介绍了党章的作用、发展历史、四大体系及发展历程，期间对党的的了解愈加深入，党是十分优秀的队伍，具有极强的纠错能力!
	第二课为党员的条件、义务和权利以及发展党员的程序。作为积极分子的我们对成为正式党员充满向往，这节课后，让我们知道，想要成为真正的中共党员，只有不断提高对自身的要求，严于律己，在组织中努力工作获得认可，才有可能成为中共党员!
	第三课讲的是如何成为一名合格的共产党员，课上老师反复强调明确端正入党动机非常重要，入党动机是推进入党的积极力量，努力做到三有一好，起先锋模范作用!
	第四课是党的性质与奋斗目标，课上，老师对“两个先锋队”做了着重解释，强调工人阶级的主人公地位未受到冲击!
	第五课党的宗旨与组织原则，分别介绍了党的宗旨组织原则的由来，为什么坚持、怎么做及相关的注意事项，收获颇深!!
	第六课是加强党性修养，课上老师讲了自己的故事，相当励志，非常值得我们学习!!除此，老师介绍了党性的原则，为什么要加强党性修养及如何加强，鼓励同学们不断地自我完善和自我提高。
	通过这一次的党课培训以及实践活动我对党有了更深的理解与认识。对当下的形式与党的政策也有了更深层次的了解，也明白了身为当代大学生身上背负的使命与责任。同时也明白了怎样成为一名优秀的党员。我国正处于转型改革的关键时期，风云激荡。而我们身为当代大学生，是我们国家的未来与希望，建设祖国的责任未来必将落在我们的肩上。而面对越发复杂的形势我们唯有珍惜当下努力学习，积极参与社会实践，在书本中和实践里充实自己。内外兼修努力提高自身素质树立良好形象。相信总有一日我们会担起民族复兴的重担，伴随着中华的崛起实现我们的中国梦!【篇二】入党积极分子培训心得体会800字
	从xxx年xx月xx日至xx月xx日，我在党组织的关怀下，参加了学校组织的入党积极分子培训班。通过培训，我在思想上对中国共产党有了比较系统地认识，对党的性质有了更深的了解。并在内心树立了共产主义信念。同时，通过学习，我也清醒地认识到自身的缺点和不足。这使我也感觉到自己距离一名真正的共产党员还有着很大的距离。但我相信通过自己不断学习,不断努力从而使自己不断提高，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	在培训期间，我们听取了我校业余党校的副校长作的座谈和报告，观看了江苏省党校副校长的电教片，使我感受颇多。使我认识到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，他代表了中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。通过培训，我还深刻认识到，自己在思想和实际行动上的不足。以前，我以为加入共产党只要好本职工作就可以了,但现在我认识了党员的标准和义务,马上就有了对比，在工作学习和生活中除了要认真深入地学习马克思主义理论，做好本职工作以外，还要密切联系群众，在学习中一定要以党的要求严格要求自己，同时不断培养自己坚韧不拔的意志，积极完成组织交给的任务，牢固树立共产党员的政治意义、责任意识、创新意识、积极从思想上争取入党。
	通过我系先进青年和我校业余党校的培训，使我的思想上有了更大的提高。我作为三系学生会主席，首先要做好群众的带头人，从思想上、学习上，以及技能培训方面都要起模范作用，积极配合学校系里的学生工作，而且作为一名合格的入党积极分子，我们首先要做到：(1)在政治上要坚定，坚决拥护中国共产党的领导;(2)工作要有责任心，工作要勤奋，积极主动地在青年学生中间开展工作;(3)学习“三个代表”以及xx大精神，不断提高技术水平，积极配合学校学生会工作;(4)作风要扎实，讲实话，办实事，坚持以集体的利益为先;(5)纪律严明，遵守校纪校规，党校规章，执行决定，服从分配。
	总之，我认为作为一名入党积极分子，在今后的生活中，我会以更高的要求严格要求自己，不断学习，不断总结，结合本校，立足本职，处处起到模范作用，后希望能早日成为新时期的合格共产党员。【篇三】入党积极分子培训心得体会800字
	这次能够参加党校举办的入党积极分子培训班的学习，我感到非常的荣幸，也十分珍惜宝贵的学习机会。
	在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次学习和讨论，悉心聆听了党校领导和老师的精彩报告，深入学习了“三个代表”重要思想的科学内涵和完整体系，观看了任长霞同志先进事迹报告会专题片，认真学习了关于加强党性修养和密切联系群众的辅导报告，就“三个代表”重要思想和xx大精神、党性修养，入党动机等等问题展开了深入而实际的讨论，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训尚不能让我在深刻的层次上去领会和感受其间的要旨，但已足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。
	以下是我这次党课学习心得的几点总结：
	其一，通过这次学习培训，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习和认识是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。
	通过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的高理想和终目标是实现共产主义。
	其二，这次学习培训加深了我对“三个代表”重要思想的理解和认识。
	“三个代表”重要思想始终代表先进生产力的发展方向、代表先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益，是总结我们党一百年历史经验得出的一个重要结论，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”不是三个方面的简单相加，而是一个有机的统一整体，发展先进生产力，促进经济增长，是发展先进文化、实现人民根本利益的物质前提和基础;发展先进文化，是发展生产力和实现人民利益的灵魂;代表和实现广大人民的根本利益，是发展生产力和先进文化的根本目的，是共产党人全部工作和实践活动的出发点和归宿。不但要认真学习“三个代表”重要思想，更要在实际学习工作中践行“三个代表”。
	其三，这次学习培训，使我对端正入党动机的重要性有了更具体更深入的了解。
	正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志只有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。
	此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用共产党员的标准来严格要求自己，不仅要在思想上争取入党，而且要长期的注意检查自己入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现共产主义奋斗终生。
	其四，这次学习培训，使我十分地坚定了入党的信心和决心。
	今天，我们国家正处于改革的关键时期，中国在面临巨大发展机遇的同时，又面临者巨大的挑战。在这个历史时期，更凸现坚持中国共产党领导的重要性。以xx为xx的党中央领导集体适时地以完善中国社会主义市场经济体制为目标，提出了“科学发展观”等一系列新思路、新观点，这些理论上的新突破必将对中国的经济体制改革产生极大的推动作用，充分体现了中国共产党与时俱进的精神，适应了时代发展进步的需要，代表了广大人民群众的根本利益和要求。中国共产党诞生一百多年的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。没有共产党，就没有新中国;没有共产党就不能发展中国。这是历史的选择，也是人民的选择。作为一名积极要求进步的青年大学生，我渴望加入到这个光荣的组织中，将自己的个人价值同国家和人民的利益更好地统一结合起来，把对党、对祖国和对社会主义事业的无限热爱投入到中华民族的伟大复兴的社会实践中去，在建设中国社会主义事业的广阔舞台上展现自己的人生价值，努力创造无愧于时代和人民的成绩。
	总之，通过入党积极分子培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，使自己的共产主义信念建立在科学的基础上，加强思想和世界观的改造，努力做到首先在思想上入党，尽自己的能力去帮助他人，团结周围的人，带动他们一起来学习。我会以党员的要求来要求自己，不断地努力，不断地上进，从而不断地完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。【篇四】入党积极分子培训心得体会800字
	透过这次学习，使我对党的知识有了更加深刻地理解，增强了党性，更加明确作为一名入党用心分子，不仅仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要解决思想上入党的问题。中国共产党是中国各民族人民利益的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。
	加入中国共产党就是为了实现共产主义的伟大梦想，为了更好地服务于广大人民群众，并不是为了谋取个人私利，而是在党的基本路线、方针和政策的指引下，为了中国社会主义建设事业和广大人民群众的利益，为了实现共产主义伟大目标而勇于奉献。并且务必把共产主义远大梦想与实干精神统一齐来，解放思想，实事求是。在工作、学习和生活中要表现出良好的素质和道德修养。
	作为一名入党用心分子，我感到要时刻用党员的标准来衡量自我，以党员的条件来要求自我，这样才能有资格加入这个光荣的组织。透过参加入党用心分子培训班的学习，使我有了更明确的努力方向:
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自我正确的人生观、世界观、价值观，才能够防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路持续正确的发展方向。
	另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，仅有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央持续一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会提高做出贡献。现阶段，要认真学习共产党总书记的“三个代表”重要思想，“三个代表”的讲话有很多新思想、新观点，是对党员先进性表现的一种概况，是一篇具有战略性、全局性、前瞻性的重要文献，对加强和改善党的思想政治工作，对全面加强党的建设，对推进建设有中国特色社会主义事业都具有极度重要的指导好处。
	二、加强科学知识和业务知识的学习
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。仅有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，仅有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强业务知识的学习，培养自我的业务潜力。仅有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤恳恳，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、要向周围的同志们学习
	在我周围，有许多优秀的共产党员克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一向感染着我。在工作中，他们兢兢业业地工作态度一向是我学习的榜样和努力的方向。
	我有坚定的梦想和信心，只要透过自我坚持不懈地努力，严格要求自我，在党支部关怀和培养下，相信自我必须能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。【篇五】入党积极分子培训心得体会800字
	敬爱的党组织:
	自从参加党校学习，接受党的教育以来，我系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，自成为预备党员至今半年以来，通过不断的学习和实践，我对党的认识水平有了更深一层的提高，更进一步理解了党的基本路线，政策的真正含义，在学习、工作、生活等方面有了更加明确的方向和目标，更加坚信共产党的终目标――共产主义的社会制度终将实现，下面我将忠诚、老师地向党汇报近期的工作，学习思想等方面的情况:
	我一直以为，一个人要实现他的人生价值，必须不断付出努力，工作兢兢业业。作出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引，争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务是我在高中时期就已经明确了的人生方向，经过大学两年多学习，我更加坚定这一信念。在工作方面:自担任班级学习委员以来我总是抱着对工作认真负责的态度来完成班级交给我的每一项任务，努力解答同学门在学习方面提出的一些问题，互相帮助，组织大家积极参加自学考试，从不脱集体，以班级利益为重，做到答应人家的事，一定尽自己大的努力办到。我工作在一个非常平凡的岗位上，虽然做不出轰轰烈烈的一番大事业，但我始终坚信，在平凡的工作岗位上也一样能发光、发热，关键就在于我们个人是否能够坚持信念，是否能够保持认真负责的工作态度。
	工作不忘学习，在学习方面:我从未放松自己的专业课程，以严格的学习态度要求自己，以优异的学习成绩为目标勉励自己。在认真学习本专业知识之余，积极参加实践，做到理论联系实际，利用业余时间参加全国高等教育自学考试，到目前为止，我已通过十门自考科目，不断学习的主要目的是为了更加充实自己的业务理论知识，使自己不会在飞速发展的信息中落后，能够在工作中发挥自己更大的潜能，不断提高学业水平和工作质量，更加顺应时代发展的需求。
	工作与学习固然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养，进入大学以来，除自觉学习党章外，我还经常到图书馆翻阅有关资料，上网阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊，学习“三个代表”思想的理论知识，不断加强对党的路线，方针政策、根本宗旨的认识和理解，通过不断的加强思想政治修养，使我在工作和学习等各方面都有了更大的动力，更加明确工作和学习目的，而不盲目;使我在改革开放的浪潮中能分清好与坏，正与邪;自觉抵制了不良意识的侵害，从而树立起正确的人生观，价值观。
	但是，在另一些方面，我还是存在着某些不足，在上学期的期末考试中，我的成绩并不是很突出，而且有一门专业课程还参加了补考，这可能是主观上对时间观念的淡忘，所以，以后应加强自己的时间观念，合理调整时间的分配比例，做到更好地去迎接学习和工作。其次，我的胆子不够大参加系院活动不够多。以后也应加强在这方面的锻炼，提高自己的组织管理能力。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报，为了以后能一如继往地，再接再厉地做到更好，请党组织能进一步地考验我，批评我，帮助我。