
						【#思想汇报# #公务员入党积极分子思想汇报2019#】思想汇报是培养自己的组织观念、提高思想觉悟的有效途径。以下是©无忧考网整理的公务员入党积极分子思想汇报2019，欢迎阅读！公务员入党积极分子思想汇报2019篇一
	敬爱的党组织：
	自20xx年x月起至今，我到xx办工作已有x年的光景了，在这x年来的工作、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。成为一名入党积极分子有一段时间了。通过参加党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人第二季度来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	在工作中，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，为家乡、为社会、为祖国的团结与富强做出贡献。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导。
	此外，我坚持“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们要紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树。我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的最前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，树立正确的世界观，人生观和价值观；努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我是一个普通的公务员，没做什么大事，只是尽了自己的一份责任；苦难并不是我们博得别人同情的资本，奋斗才是最重要的；每个人都一样，只要我们自己不小看自已，不放弃自已，就没有人敢小看和放弃你。
	现在，作为一个党员积极分子，应该牢记两重身份：一是公务员身份，必须工作认真负责，思想道德高尚；二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报2019篇二
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，2019年很快要过去一半了，在中心领导的关心和同志们的帮助下，通过自身不断的学习和实践，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。在第二季度里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的工作、踏踏实实的做人，并取得了一些进步。下面我将忠诚、老实地向党汇报第二季度的工作、学习、思想等方面情况。
	作为一名公务员，一直以来，我鼓励自己，使自己对工作永远保持信心和干劲。在工作上不忘学习，要边工作边学习，我很赞成这个观点，且一直也是这样做的。工作过程中，我还不断向单位其他同志学习，拓展自己的知识面，消除一些知识盲点，这些对实际工作有很大的帮助，较大地提高了效率。另外，我还经常阅读有关本专业的杂志、报纸。不断学习的主要目的是为了更加充实自己的业务理论知识，使自己不会在飞速发展的信息社会中落后，能够在工作中发挥自己更大的潜能，不断提高业务水平和工作质量，更加顺应企业发展的需要。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。第二季度以来，除了自觉学习党章外，我还经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过不断的加强思想政治修养，使我在工作和学习等各方面都有了更大的动力，更加明确工作和学习的目的。
	在取得进步的同时，也发现了自己的一些不足之处。在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在语言表达和协调问题的能力上，也需要进一步提高。
	以上是我在第二季度里的工作、学习、思想等方面的汇报，在今后的工作中，我要把为人民谋利益的良好愿望同本职工作统一起来；把为人民服务的决心同过硬的业务本领统一起来，更加努力地做好本职工作，完成领导交代的各项任务。请党组织进一步地考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日