
【#思想汇报# #关于入党积极分子培训心得体会范文#】经过此次入党积极分子培训，我学会了很多。虽然时间很短，但是我对未来的道路认识得很清楚，坚定了我加入中国共产党的决心。©无忧考网为大家提供《关于入党积极分子培训心得体会范文》，欢迎阅读。关于入党积极分子培训心得体会范文篇一
	能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。近年初，在党组织的关怀下，在本人的不断努力下，我被吸收为入党积极分子。3月份，我有幸参加了区委党校组织的入党积极分子培训班。经过近一周的学习，使我受益非浅，收获不小。下面，将我的心得体会汇报如下：一系统的了解和掌握党的历史和党的基本知识。
	通过这几天的培训，我系统地了解了我们党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，并且，更进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我对党的认识水平有了更深一层的提高，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的最终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二强化了对“先进性”的重要思想的理解和认识。
	我们党要始终代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。“三个代表”是同马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。三个代表重要思想向全世界表明我们党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三通过学习使我进一步端正了入党动机。
	通过这次学习，深深感到入党不仅光荣，更意味着承担党员的责任和使命，共产党的光荣是与和为公紧密联系在一起，一个人入党时想法在很大程度上决定一个党员的质量，任何将入党这种种圣的选择同自己的私利相联系的想法，都会使党员质量大打折扣。因此，从申请入党开始就要端正了入党动机将立党为公深深扎根于自己的头脑中。
	四找出差距，明确奋斗的方向。
	明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到，认识到作为一名入党积极分子要立足本职工作不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。明确了入党的二个方面的要求，即从组织上，思想上入党，最重要的是思想上入党，把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己，要求自己，端正了过去认为只要自己工作做好就能入党，现在充分认识到，党要从各个方面体现先进性，示范性。
	由于经验不足，理论水平有待提高，可能我的体会存在很多有待改善的地方，请领导和同志们批评指正。关于入党积极分子培训心得体会范文篇二
	这句话对于正处于年轻气盛的青年人来说更是具有激励的作用。现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	在思想政治上，在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	在工作学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成各类任务，确保分中心正常运转做出了自己努力。我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好中心做出自己的贡献。
	在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高，但自身也还存在一些不足。
	从个人实际来说，就是要加强党性修养，始终保持共产党人的蓬勃生气。在建设学习型社会的今天，不断强化学习意识，真正把学习当作一种工作责任、一种精神追求，做一个爱学习、会学习的人。
	我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，更进一步改进工作作风，积极协助领导搞好工作，认真完成工作任务，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。
	以上是我近期的思想汇报,希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一个合格的共产党员。请党组织在实践中考验我!