
【#思想汇报# #关于入党积极分子培训心得体会三篇#】为什么要入党，是每一名共产党员在入党前和入党后都要深深思考的问题。正确的入党动机是思想上入党的根本问题，是激励人们入党的主观原因，它从根本上决定了每一个党员的素质和行为，是共产党员的世界观、人生观的集中反映。©无忧考网为大家提供《关于入党积极分子培训心得体会三篇》，欢迎阅读。关于入党积极分子培训心得体会篇一
	我在党组织的关怀下，参加了党校组织的入党积极分子培训。通过党校培训，我在思想上对中国共产党有了比较系统的认识，对党的性质有了更深刻的了解。并在内心树立了共产主义信念。同时，通过学习，我也清醒的认识到自身的缺点和不足，这使我也感觉到自己距离一个真正的共产党员还有着很大的差距，但我相信通过自己不断学习、不断努力从而使自己不断提高，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	首先，我谈谈学习期间对党的进一步认识。新党章中明确提出了我们党是中国工人的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。她代表了中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理、发展真理。通过学习新党章以及参观优秀共产党员牛正儒的先进事迹后，我深刻地体会到以上这几点，同时由衷的向我们党表示崇高的敬意!
	通过培训，我还深刻的认识到自己在思想和实际行动中的许多不足。以前，我认为加入共产党只要做好本职工作就可以了，但现在我认识了党员的标准和党员八项义务，马上就有了对比。在工作学习和生活中除了要认真深入地学习马列主义理论和做好本职工作以外，还要密切联系群众，要坚持党的利益和人民的利益高于一切，要自觉遵守党的纪律和国家法律法规，坚决地维护党的团结和统一。
	在以前的工作中，我还有过小富即安的心态，通过这次培训，经过党的教育，我也深刻地认识到这一想法是错误的。党一直要求所有党员和入党积极分子，要朝气蓬勃、昂扬志气在改革开放和建设中锐意进取，勇于实践。而我这种小富即安的想法恰恰违背了党的号召，不顺应潮流。长此以往，也必然要被其他的同志甩到身后，甚至是拖集体的后腿。不过，请党组织放心，我既然认识到这一不足，就一定会在今后的工作中去改正，使自己在各方面都经得起党组织的考验，成为一名合格的共产党员。
	为了使自己能够更加向党组织靠拢，我决心努力做好以下几方面：
	首先，树立起正确的入党动机，坚定自己的共产主义信念。成为一名入党积极分子，并不意味着就一定能够入党。如果党组织没有批准我的申请，那只能说明我肯定存在着不足，只有从根本上解决了问题，才能为党组织认可。入党不是请客吃饭，更不是为自己捞政治资本的阶梯工具。必须牢记全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，树立起正确的无产阶级世界观、人生观、价值观，才能端正入党动机。
	其次，牢记两个“务必”，切实做到“两个务必”。毛泽东同志当时提出，务必保持谦虚谨慎、不骄不躁的作风，务必继续保持艰苦奋斗的作风，这是他卓越的高瞻远瞩。牢记“两个务必”，必须准确把握“两个务必”的本质内涵：一是在成绩面前，不能停滞不前，而要与时俱进，不骄不躁;二是不管在艰苦的环境下还是在较好的条件下，都不能贪图享乐，而要保持一种艰苦奋斗的创业的精神。重温“两个务必”不仅是对党的建设的巨大推进，对我们个人也具有重大的指导意义。
	第三，坚持一切从实际出发，一方面坚持学习、提高本领，另一方面勇于实践，锐意进取。作为年轻人，仅仅依靠学校所学的知识来解决工作、生活上的问题是远远不够的，这要求我们还要不断地通过实践进行再学习、再提高。要保持兢兢业业、勤勤恳恳、开拓进取的精神状态，在不断地学习提高中思考和解决遇到的难题。
	共产主义事业是人类历最伟大、最光辉的事业。作为一名入党积极分子，我一定要以党员的要求严格要求自己。同时，不断培养自己坚韧不拔的意志，坚定马克思主义和共产主义的信念，坚定对有中国特色社会主义和改革开放现代化建设的信心，坚持按照党章的规定，坚决服从组织的安排和决定，积极完成组织交给的任务，牢固树立共产党员的政治意识、责任意识、创新意识，积极从思想上争取入党，争取早日成为新时期的合格共产党员，同时为把我们国家建设成为有中国特色的社会主义现代化和谐社会而奉献自己的力量。关于入党积极分子培训心得体会篇二
	本次参加入党用心分子培训班，情绪感到无比激动，同时也十分荣幸。透过对**届**中全会、党史基础知识、党章、党性修养方面的学习，让我受益匪浅，深受鼓舞和教育。使我对中国共产党有了更进一步的了解，使我更加热爱我们伟大的中国共产党，更加坚定了我申请入党的决心和信心，坚定全心全意为人民服务的信念。同学间相互学习的氛围，也让我感受到了这个群众的生气，也让我对此次学习的资料有了更深刻的记忆。具体心得如下：
	一、透过徐老师对党的xx届xx全会精神的精确提取和深刻讲解，让我充分认识到党在解决自身建设方面的精确调研、经验总结和有效措施，并在现阶段树立社会主义和谐社会的科学发展观的实际需要和为广大人民谋福利的真正政治好处。从**大宏伟蓝图的需要，从应对国际形势的挑战和风险，个性是金融危机条件下促增保稳的需要，为巩固和扩大学习实践科学发展，抓紧解决党内的突出问题，六条经验和相应的六条措施。透过学习让我更加深刻的认识到党在完成自身建设的勇气、信心和决心，也能够看到共产党在解决国家发展问题上用于肩负历史重任的使命感和全心全意为人民服务的态度，同时也让我对我们的共产党更加敬爱。共产党是一个负职责的大党，是一个值得我们信任、依托和认真学习的党。
	二、透过党史学习让我认识到共产党对新中国的成立和建设所做的巨大贡献，也再次证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的期望，才能领导中国人民走向幸福的道路，没有共产党就没有新中国，没有共产党就不能发展中国。这是历史的选取，也是人民的选取。中国近代史证明：只有共产党才能带领中国人民完成中华民族的伟大复兴。
	三、党章的学习让我对党的性质有了更近一步的了解。中国共产党是工人阶级的先锋队同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的理想和最终目标是实现共产主义。
	四、世界观、人生观、价值观的学习，让我意识到学习和人生管理的重要性，同时也对我们党员更加钦佩，因为只有树立正确的世界观、人生观、价值观才能真正的成为一名好党员，才能更好的修身、治国、平天下;才能更好的为人民服务。
	五、透过对党性修养的学习明确了什么才是正确的工作作风，怎样强化职责感，要不断提高实践力，又要树立正确的政绩观、纪律性。只有做好这些，我们才能成为一名真正的共产党员。入党首先要从思想和行动上先入党，增强了自我入党的动力、信心和决心。
	总结：透过此次学习让我更加明确地认识到自我的入党行为，同时也更加正确地认识到我党的基本性质，树立全心全意的职责宗旨。然而自我还有很多不足，还需不断加强学习和提高，争取早日加入党组织。关于入党积极分子培训心得体会篇三
	能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。近年初，在党组织的关怀下，在本人的不断努力下，我被吸收为入党积极分子。3月份，我有幸参加了区委党校组织的入党积极分子培训班。经过近一周的学习，使我受益非浅，收获不小。下面，将我的心得体会汇报如下：一系统的了解和掌握党的历史和党的基本知识。
	通过这几天的培训，我系统地了解了我们党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，并且，更进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我对党的认识水平有了更深一层的提高，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的最终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二强化了对“先进性”的重要思想的理解和认识。
	我们党要始终代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。“三个代表”是同马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。三个代表重要思想向全世界表明我们党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三通过学习使我进一步端正了入党动机。
	通过这次学习，深深感到入党不仅光荣，更意味着承担党员的责任和使命，共产党的光荣是与和为公紧密联系在一起，一个人入党时想法在很大程度上决定一个党员的质量，任何将入党这种种圣的选择同自己的私利相联系的想法，都会使党员质量大打折扣。因此，从申请入党开始就要端正了入党动机将立党为公深深扎根于自己的头脑中。
	四找出差距，明确奋斗的方向。
	明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到，认识到作为一名入党积极分子要立足本职工作不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。明确了入党的二个方面的要求，即从组织上，思想上入党，最重要的是思想上入党，把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己，要求自己，端正了过去认为只要自己工作做好就能入党，现在充分认识到，党要从各个方面体现先进性，示范性。
	由于经验不足，理论水平有待提高，可能我的体会存在很多有待改善的地方，请领导和同志们批评指正。