
【#思想汇报# #大二入党积极分子思想汇报2000字【五篇】#】成为入党积极分子是我们入党的必经之路，所以我们一定要严格要求自己。®无忧考网为大家提供《大二入党积极分子思想汇报2000字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】大二入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	我是xx学院的一名大二学生，我叫xxx，很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅意味着我又可以向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织积极汇报，接受改进建议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自己的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自己入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	在思想上，经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大，在西方资本主义的重重压迫之下，共产主义扎根于无产阶级，发展于无产阶级，她代表着全世界广泛人民的根本利益，她预示并掌握着全世界光明的未来。共产主义者承担着全世界伟大而艰辛的使命――为全人类的解放而不懈努力。在建设中国特色社会主义的今天，就是为全国人民谋福利，求幸福，当一个人的一生不仅仅只考虑实现个人的价值，还能够为全体人民的幸福安康做出贡献时，他的一生难道不是为伟大而充满意义的吗？而只有共产党员才能够肩负并承担起这个伟大的使命，这也是我选择入党的根本目的，并且我也立志朝着这一目标不断努力。
	在学习工作方面，要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的内容，更应该深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同进步，以营造积极向上的学习氛围。
	在作风方面，我一直以党员的标准来不断改进自我。共产党是党性人、个性人和社会人的结合体，要能够为了集体利益牺牲个人的局部的利益，有团结协作，顾全大局的精神。我能够积极地参与到班级的工作中，例如校园奥斯卡，辩论赛等多种大型活动。在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。近段时期在取得一定进步的同时，还有许多方面仍然需要改进：
	1、虽然不断规范自己向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入更多的精力，并掌握科学的学习方法，让自己成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇二】大二入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党的根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。在浩瀚如烟的信息社会中，如果不努力学习，就跟不上社会的发展速度，就不可能成为一个对社会有用的人，就会被淘汰，也就不是一个合格的共产党员。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从共产党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位，缺乏深厚的功底和素养。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。和有的同学关系不够，缺乏交流，这样就导致了对同学生活，学习上的关心做的不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇三】大二入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	时光匆匆而过，转眼xx月份过去了，这个学期也已经过了一大半了，回想在这个学期里，我的思想始终随着党的精神在不断追求思想进步的道路上探索着，这个过程，记载了我成熟的痕迹，努力的艰辛，更主要的是这一切让我思想得到了一定得提升。
	在过去的数次党章学习中，我充分认识到作为一名大学生的使命，我会以以饱满的热情、积极的态度和务实的精神自觉主动地投身到学习与工作中。现向党组织汇报自己x月份来的学习、思想情况汇报如下。
	一、在学习上
	我保持一直的努力，周一到周四除了有事情外，我都会坚持去图书馆自习，因为我觉得这样是充实的，学到的东西才是自己的，上了大二，功课明显比大一重了，要想有什么样的结果，就要看自己付出了多少的努力，所以我并没有放弃，遇到难题会主动去找老师或者是同学，上课的时候比较喜欢坐在前排，可能是视力没有别人的好吧，但是我觉得这样上课的效率是比较高的，因为我会跟着老师的思路，不会轻易让自己走神。老师的提问，我也会主动回答问题，我知道大学不像高中，机会都是要自己争取的。
	二、在工作上
	我觉得我的任务主要是分为三部分的：
	首先，我很荣幸在这一学期担任为__财管的文娱委员，曾组织了一次“温馨家园和谐宿舍”主题晚会，看到大家脸上尽兴的笑容，我就知道我一个多月以来的努力没有白费，那天晚上的我们，表现的都是那么的精彩，我们是那么的有秩序，而且大家都是准时到场地的，我觉得财管确实是很优秀的一个集体。那一刻我想看到的莫过于同学们的喜悦，他们对我工作的支持，永远是我坚持不懈的动力，但我也必须承认自己的许多不足，我会以这次活动为鉴，在未来的工作更加细心，尽自己的努力把每份工作，每件事情都做到。
	其次就是在社团中的工作了，作为艺术团话剧队的成员，我感到骄傲，因为这是我的兴趣，人生的好事莫过于能把工作当成兴趣，我们每周日都会进行相关的训练，训练自己的胆量，应变能力，对表情的深刻理解，解放天性等。队长会定期给我们任务，接受任务后我便与其他成员排好一幕幕的话剧，这些话剧有时会上台但更多的时候也只是表演给话剧队内部的成员看，所有也会有同学主动来问我，说为什么很少看你们有表演，但我想你只要每天晚上有空来饭堂三楼，你一定会看到我们忙碌的身影，每次的排练不过有无角色我们都是要去的，因为我们是一个团队，这是我的一份工作，我觉得它能很好的锻炼我，我并不会因为没有什么上台的机会而草率行事，我会坚持自己的原则，对每件事都很认真。
	后要说的就是舍长的这份工作了，担任_栋__的舍长一年了，我把它当作一份工作，是因为我会用心的做这件事情，刚开学没多久，我们宿舍就在宿委会的卫生评比活动中获得了五宿舍的荣誉称号，作为一名舍长，我感到无比的骄傲，上了大学，宿舍生活很可能就是我们的主要生活，宿舍的环境，宿舍的人际关系，宿舍的学习氛围，这些都是一门学问，要把一件宿舍带好，舍长还真不能什么都不干，每当学习上有任务分配要一宿舍为单位完成时，我就进行工作分配，有活动我也会主动要求宿舍成员积极的参加。
	三、在生活上
	我能够严格要求自己，以积极的心态面对生活，积极参加各种活动，做到勤俭、勤奋。同时能够较好的团结同学，帮助同学、带动同学一起进步。但自己做事的灵活性还不够好，这是我现在正在积极提高的地方。
	以上便是我__月份的一些思想情况，以后还有很长的路我要更加严格要求自己，随时接受组织的考验。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇四】大二入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	时光荏苒，转眼间我已是一名大二学生了，回想起刚进大学时的稚嫩和青涩，岁月留给我的不单单是身体的成长，更多的是心智的成熟，我知道了之前数不懂的，了解的更多，了解了之前从未接触过的事物，从之前的小窗户到现在的大世界，几年真的变了太多。
	对大学的我来讲，四年太短暂，还没真正弄好学术就要奔赴社会，融入社会不是一件简单的事情，我看到那些卓正装的学生，心里不免有些焦虑，由于不久以后我也会这样，我也要着正装化淡妆，投简历口试面对社会的考验，可能由于有些畏惧真的步入社会，或是以为自己还是资格不够，还不能肩负起成为一个社会人的重任，因而忧心忡忡，想着如何能够让自己更优秀，成为更轻易被人接受的人。
	所以在步入社会之前我以为自己还有很多事情需要做，或是说要完善自己的进程中还有很多要做，这个进程是痛苦的，由于他是一个实现自我蜕变的进程。
	固然如此，但是每个人的人生都不一样，选择的道路不一样，寻求也不一样，对自己的要求也会不一样。假如希望自己以后大有作为那末现在辛劳付出则是必须的，假如只是想庸庸碌碌的过完一生，那末一定会对当下无寻求，即是在享乐中度过。这两种说法不存在哪种对哪种消极。我只能说自己的人生由自己决定，谁都操纵不了，对以后要过怎样的生活也是完全取决于自己。
	我是一个比较固执的人，不会轻易改变已决定了的事情，并且我希望在自己年轻时有一番作为，不与他人比较，只要自己在不断进步，不断完善，朝着自己期望的目标前进就是成功的！
	因此，年轻的时候，在我们奋斗的路上，难免曲折曲折，少不了汗水挥洒，究竟，梦想与现实总会有差距，要缩小差距，一定要付出努力，而这又并非一朝一夕就可以成功，因此，我们需要的就是坚持不懈。
	我现在越来越相信坚持的气力，坚持一个星期很轻易，坚持一个月就没那末轻松，坚持一年乃至数年更非易事。而当那个时候，你一直以来坚持的东西就会内化成你的一种能力，与他人不一样的东西，或说是变成了你的一种标签，一个闪光点，总之是使人印象深入的事物。
	假如我们可以数十年如一日坚持浏览，那末对我们的改变将是多么大。由于大多数人都很难坚持这就是坚持的魅力，由于我一直相信他会给人带来意想不到的欣喜。
	就像现在我在学舞蹈，对零基础的我来讲确切是一项考验，但是我知道甚么事情不在于出发点，而是在乎你能够坚持多久，坚持得比他人久，你一定可以看到他人所看不到的风景，这就是坚持的影响。他正如经历了尾月寒冬，坚持下来的人会看到傲人的冬梅，而没有坚持下来的人则不能欣赏这一美景。他给人的欣喜乃至会让你忘了曾的付出，或是收获到的远比付出珍贵的多！
	正由于我了解坚持所带给人的享受，回头再看付出的汗水，觉得也是值得的。而这个进程中难的就是坚持，而这时候毅力就显得尤其重要，这也是考验一个人的时候，实在也是对我们本身的一种检验，我喜欢时刻有新的刺激，告诫我还有哪里需要做更多，由于我很享受这个进程，他在告知我要想看到心中完善的自己，你还需要努力。
	因此我还有很多工作需要做，现在我应当作的就是充分规划好自己的时间，按目标完成任务，不断前进，只为遇见更好的自己。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇五】大二入党积极分子思想汇报2000字
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，我们将迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。她是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想，特别是科学发展观，以基本理论作为我们行动的指南，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失；要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻；他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名大学生入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业；必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日成为一名正式的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日