
						【#思想汇报# #大一入党积极分子思想汇报2020#】入党是有一段的流程的，每个阶段都需要定期汇报自己的思想情况，以下是©无忧考网整理的大一入党积极分子思想汇报2020，欢迎阅读！大一入党积极分子思想汇报2020篇一
	敬爱的党组织：
	xx年即将过去了，在这一年里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将xx年的思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这个月以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己xx年以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日大一入党积极分子思想汇报2020篇二
	敬爱的党组织：
	在11月份里，通过参加党组织生活，使我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。以下是我11月份里关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的；没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强！
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作；还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。
	我们十年寒窗，终于换来了今天的大学生活，大学里充满了朝气，奋进，欢乐，同时也少不了挫折，困难和迷茫。一切都要靠自己的奋斗，我的大学生活每天忙得不亦乐乎。以前曾听说大学生活轻松有趣，但我正真走入其中，却发现事实与传言相去甚远。像赛跑一样的教学进度让我一刻也不敢放松，时间总走得比我快。
	当我被评为“入党积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，尤其是作为一名在校的大学生，班级的学生干部，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，起社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。
	总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜没一次学习的机会，掌握学习内容。
	这学期，通过自己的努力和辅导员的指导，我能更好地适应大学的学生的学生，逐步走向成熟，了解相关工作后，就更加乐意身在其中，喜欢为同学们服务，而且更有责任感了。和同学的相处，要以诚待人，以责人之心责己，对别人的要抱有诚挚，宽容的胸襟。对自己要自我批评，有过必须要改正。做一个诚心诚意的服务者和志愿者。担任学生干部工作时，主动扮演同学和老师之间沟通交流的桥梁的角色。锻炼自己的沟通能力。
	当被评为入党积极分子时，我的心情十分的激动。我要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。
	在组织的关怀和培养下，我会更加认真的学习，刻苦钻研，努力工作，政治觉悟有了一定的提高。在今后的学习工作中，我将在已有的成绩上，更加深入，扎实的进行政治理论学习，在政治上更加成熟，学习中更加努力，工作中更加积极热情。
	我有坚定的理想和信心，只要通过这的不懈努力，严格要求自己，在党支部关怀和培养下，我相信自己一定能成为一名真正的，光荣的中国共产党员！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日