
【#思想汇报# #大一积极分子思想汇报1500字【五篇】#】作为大一的学生，可以申请入党，以党的标准严格要求自己，不断进步。®无忧考网为大家提供《大一积极分子思想汇报1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】大一积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	成为积极分子有近一年的时间了,这一年,感觉是对党的生活,党的组织形式,和党的知识了解和接触多的一年。这一年，我尝试着主动地去接触和分析国内外的各大政治事件，尝试着同周围的各种身份的人接触并努力的营造和谐和团结的氛围。
	一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。中国共产党一直以一个组织的形式存在于我的心目中，但是现在其对于我来说，更代表着一种精神，我把它理解为共产党精神，这种精神有着辉煌的历史，有着优良的作风。有着这种精神的存在与相伴，能够警戒我自己，时刻以高标准要求自己。
	这一年的入党积极分子的生活，让我的入党动机有了较大的改变。我了解中国共产党的辉煌的历史，他不愧为一个伟大的政党;不愧为值得广大人民群众信赖的政党;不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党。追随着他，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。
	同时，这一年的入党积极分子的生活，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步。却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。
	是的，这一年我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。
	我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为同学和他人服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的共产党员。
	以上是我成为入党积极分子一年后的思想汇报，如有不足之处敬请指正。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20_年_月_日【篇二】大一积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	对作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。一直以来，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力和奋斗目标。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间的思想、学习和工作情况作一简要的总汇报。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在大一下学期里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为一名大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。
	不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20_年_月_日【篇三】大一积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	去年，经党组织的批准，我实现了梦寐以求的愿望，成为了一名入党积极分子。在一年的预备期中，我戒骄戒躁，不断注意提高自身修养，在组织的培养教育下，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，无论思想，理论，还是行动上，都有了很大的提高。为了便于党组织对自己的考察，我将自己一年来的情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	1、我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	2、在入党以前，自己认识到共产党员要有远大理想，要有为共产主义奋斗终身的精神，但这种“远大理想”、“奋斗终身的精神”如何在现实生活中得以体现，并不十分清楚，特别是作为一个正在大学里学习的学生，就感到更难。入党后，经过一年来党的教育，我认识到“远大理想”、“奋斗终身的精神”一定要与自己的现实生活紧密结合起来，为远大理想而奋斗，对学生来说，就要端正学习目的，树立刻苦学习的态度，除了努力学好学校规定的各学科外，还要从实际出发，紧密结合所学专业，选修有关方面的课程，争取获得优异成绩，更多地掌握为社会服务的本领。
	二、学习和生活方面：学习是我的一个薄弱环节。而作为一名学生，主要的任务是学习，作为一名入党积极分子，没有好的成绩更是没有说服力的。因此，我从自身找原因，给自己加压力，做到上课集中精力，自修时间全神贯注，通过努力，这一年来我的成绩有所上升，在以后的学习中，我将努力认真学习剩下的课程，争取满意的成绩，为自己四年的大学生活作出好的诠释并画上圆满的句号。在平时的生活中，作为一名学生干部的我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，时刻铭记有所不为才能有所为，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。
	在生活中乐于助人、关心和团结同学，我还注意经常宣传党的思想、理论以及方针路线，坚持正确的原则与立场，对一些消极思想和不良倾向作坚决斗争。我还经常鼓励思想上进的同学积极向党组织靠拢，日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了做好自己的本职工作外，对于学院里的要求和活动，我还积极的组织参加和配合。
	三、缺点和不足
	一年来，自己在党组织和老师、同学们的帮助和支持下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差;
	2、学习成绩还不能名列前茅和团结同学还不够普遍;所以在学习和生活中，还要进一步注意自己的学习和言行，要真正做到党员所要求的标准，起到模范带头作用。
	3、在创造性地开展工作方面努力还不够。总的说，一年来我较好地履行了党员的责任和义务，政治思想觉悟有了很大提高，较好地发挥了党员的先锋模范作用。以上是自己一年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步：第一：继续认真学习党的理论知识，用先进的科学理论武装头脑，树立正确的人生观、世界观、价值观，做好从学校走向社会的转变;第二：密切联系同学，与同学们多交流，多谈心，向同学们宣传党的主张，树立好形象为同学们做好榜样;第三：持之以恒地热情地为同学学们服务，并为将来为社会服务做好充分的准备;第四：在工作上勇挑重担，认真完成学校和班级的各项工作，多举办一些有意义的活动，为同学们为学校做出应有的贡献和努力。
	作为一名入党积极分子，在大学生生活里我会更加努力认真学习，为今后人生路途铺垫更结实基石，我坚信，只要我时时刻刻跟着党走，一心一意为社会做贡献，将来无论在什么岗位上，都能创出一番成绩。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20_年_月_日【篇四】大一积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	自从进入大学校门开始算起，已经一年左右的光景了！在这一年的学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。在大学第一学期即将结束之时，通过业余党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	首先，在学习上
	我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理。
	其次，在工作中
	作为一名信息与计算科学专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。
	我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导！
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爷爷从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。
	我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想、科学发展观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益！我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	后，想简单谈一下生活，关注社会动态，不是嘴上说说而已，虽然知道自己的力量单薄，但我始终坚持自己的原则，能出力的就尽量出自己的一份力！
	这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我。
	请党组织考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇五】大一积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间走的总是这样匆忙，大一的生活似乎就在这匆忙中结束了。在这一学年里，我从对大学的期待与好奇，到后选择来到这里，这中间似乎经历了很多，也做了很多的选择。
	大一是很值得努力的，比如学习，社团活动，学生会等，如果你放松了，一直怀着高中的某些想法，那大一这一步你就落后。直到党课的学习，我也认识到这一点。而我在大一的上半学期中就是属于这一类，总觉得什么社团，学生会都与我无关，也是以为这些应该也跟高中时一样，没什么真正的用处。直到现在我才开始真正参与学生会等的工作。
	而大一的学习成绩也一直是令我很不满意的，每次看到成绩单时，总是那么的无力。原以为我可以学的很好，可是我没有做到。然而的当我后悔自己没有努力想弥补时，抱起书看时总觉得自己很假。有些担心大二是不是还这样。
	总结大一，我觉得首先学习的确跟高中很不一样，这里很需要自觉。不像高中会有老师强压着你去学。问题也需要我们自己去发现，更多的会是讨论，实践。其中，我也很荣幸的参加了业余党校的学习，从中也学到了很多。由始对党知识的迷茫，到现在的渐渐了解。明白它已经不是我原来思维中那个很单纯的的党。
	党课的培训也使我对大学生活有了新的认识，理解。大学不是我们原来思维中的天堂，也仅仅是学习，更是我们连接社会的桥梁。而在过去的一年中，我在这些方面做的好不够好。或者说是不够努力。
	对于生活，我觉得收获还是挺多的。无论寝室还是在教室，跟同学关系都还是处理的挺不错的。同学之间的相互学习，也在提高自己的素质。
	在工作上，我也能积极的帮老师处理一些问题，为班级做点力所能及的事。当然，这里要提的是，在学生会的工作让我成长很多，也学会些许为人处事的一些方法。学长们也会很细心的教导我们该怎么做，如何完成的更出色。真的很感谢！
	还有后来每周在校园的巡逻，虽然发现了不少问题，可是当看到那些问题在渐渐被减少，自己心里还是挺开心的。毕竟这其中我们一起努力过。我们都希望自己的校园变更好。对于20xx年的自己，也希望自己可以做的更好。
	总结回顾，我百感交集，面对信心百倍，展望明天，任重而道远。这一学年里，也通过党校的学习，我的成长也很明显，无论在学习，工作中还是生活中，都是我以往生活中没有经历过的。就像党的高理想和终目标是实现共产主义。
	我也明白，这对于我们现在来说似乎很遥远，但是只要我们踏实的走好每一步，这也并不遥远，而目前，重要的还是搞好学习，这也是我在上一年中欠缺的。
	在新学期里，我想我必须调整好自己，同时还要多加锻炼，两者兼备，才能有更好的学习效率，消除大一时“心有余而力不足”。在下一学期，我会更加努力，以在各个领域有更大的进步。
	请党组织继续培养和教育我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日