
【#思想汇报# #大学生思想汇报2021积极分子4篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《大学生思想汇报2021积极分子4篇》，欢迎阅读。1.大学生思想汇报2021积极分子
	敬爱的党组织：
	**月即将过去了，在这一个月里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将**月份思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这个月以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己**月份以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：***
	20**年**月**日2.大学生思想汇报2021积极分子
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，转眼间，我已经成为积极分子一个学期了，在这一个学期里，在学校领导的安排下，我上了党课，进一步加深了对中国共产党性质的认识，时刻鞭策着我继续不断的努力学习，伟在将来走出社会做更大的贡献，为人民做更多的实事，下面就我这一段时间以来的学习党章和党课想党组织汇报，请党组织认真考察我，我将做的更好、更棒。
	经过一学期的学习,我成长了不少,从一个懵懂的小女生，长成一名有思想有目标的女孩。从只知道为自己着想到学会为别人着想，从对待家庭，工作到对待国家，民族的思想改变。这一切都在申请入党后，慢慢地成长。
	小时候我经常听到这首歌，“没有共产党就没有新中国，没有……”那时的我总会很好奇地问妈妈：“共产党是什么呀?”母亲笑而不答。现在，我长大了，开始慢慢了解共产党。而参加党校的培训后，便开始了我对中国共产党更深刻的认识。
	“你的人生观和价值观是什么?”有一次心理老师搞活动时问到，想想自己的以前，总觉得通过自己的努力找份稳定的工作，踏实地干下去，安逸快乐地生活，父母健康长寿。那便是我追求的幸福人生。而此时看来，这种自给自足的人生价值观的确满足了自己物质和精神上的需求，可别人过得幸福与否，自己却从来都没有想过。
	德国诗人歌德有句名言：“你若是喜爱自己的价值，你就得给世界创造价值。”爱因斯坦也曾经说过：“一个人的价值，应该看他贡献什么，而不是看他索取什么。”可以说，创造是人的责任和义务，然而，贡献才是人生价值主要的体现。
	每一个人在享受社会给予的财富的同时，也必须承担为社会创造财富的义务。一个人对社会的责任感是衡量人生价值的一个重要标准。一个有价值的人，必定会对他人和社会履行一定的义务，承担一定的责任。小的方面对待家庭，工作等，大的方面如对待国家，民族等。以前，我只考虑到了小的方面，忽视了自己对国家和民族的责任和义务。现在，我只想多贡献，少索取，为国家和社会多做有意义的事，不能仅仅是为了活着而活着，不能只为家庭和自己活着，而且还要为社会创造财富，为国家创造希望。正所谓：没国哪有家。这些都是对我灵魂的洗礼。
	默默奉献，是无声无息积极的为他人、为集体、为社会做出有益的事情，即称之为默默奉献;是相互关爱、相互理解、相互支持的桥梁和纽带。默默奉献是一种高尚的品德。
	虽然以前，我曾犹豫过要不要加入中国共产党，加入中国共产党有何意义?就因为爸妈的愿望吗?但此刻，此刻我可以坚决地告诉自己：不是的，不单单是因为爸妈的愿望，我要做一名共产党人，一名优秀的共产党人。这是我自己所追求的。也是我以后一直将要走的路线。
	而现在我所要做的就是自觉地进行自我改造，自我提升自身价值，用党的先进性不断要求提升自己，树立和坚持共产党人的世界观，人生观，价值观，做一个坚定的共产主义者。
	当然，现在的我还存在不少缺点,仍需要党组织和周围同学的监督.作为入党积极分子的我，会更进一步的审视自己在学习、工作、生活中一些态度，不断提升个人修养，更好地为人民服务。为社会做更大的贡献，让我们有足够的资本成为祖国未来的脊梁、蓝图的构思者、时代的弄潮儿。
	恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	____年__月__日3.大学生思想汇报2021积极分子
	尊敬的党支部：
	纵横古今千年，横揽一世百岁，凡能成就大业者，都具有一种“狼”的气质，如秦始皇之勇狠、汉高祖之狡诈、唐太宗之隐忍等等，无一不是能忍能狠，谋勇双全的人物，和狼的生存之道颇有许多相似之处。狼一直被认为是“恶”的代表，但从另一方面，我们可以在狼身上找到所需的一切。狼没有狮子那样的强壮，也没有豹那样的速度，但却在弱肉强食的自然界顽强的生存下来，这足以体现狼的霸气、勇气、坚韧、胆识和顽强等等，这就是“狼”的精神，人们应该学习的品质和精神。
	我们人类社会同样是充满着激烈的竞争，在面对如此激烈的竞争，我们应该重新解读狼性、肯定狼性的优秀品质。狼在捕猎时不是四处追捕，它们常常会遇到猎物的拼死抵抗，一些大型猎物还会伤及狼的生命，但是狼往往会锁定目标，不管跑多远的路程，耗费多长的时间，冒多大的险，只要这个猎物是指日可待，他都不会放弃，而是努力的捕捉，终会得到这个猎物。
	我们做任何事，都应该确定目标。目标如同我们通往未来成功的路线图，指明了前进的方向，可以确保我们达到目的地，现阶段的我们也许会很彷惶，还在为未来筹划着，在面对无法预知的、充满诱惑的未来，我们一定要找准目标，确定方向并坚持向这个方向走下去;目标如同黑暗里的灯光，当我们对未来失去信心，感到无助时给予我们前进的动力和方向，时刻照亮着我们的未来之路，也许我们会偶尔的迷失方向，但目标会帮助我们找准路标，让我们从迷宫里走出来。狼的目标是羊群，当他们看到之后，会毫无顾忌的追赶、捕捉，有了目标，它们会跑得更快，那种顽强力会显得更为突出。
	狼群虽然看到了猎物，但有时候也会失败，这这种情况下，它们不会退缩，因为他们处于饥饿状态，它们只能默默地忍受失败，继续寻找下一个目标。世上无难事，只要不断努力去做，终有所成。我们要像狼一样坚忍，有一种不达目的不罢休的精神，有一种对自己所做事的坚强信念，更是有一种对人生充满希望和乐观的态度。越是在困难的时候，就越要再坚持一下，也许成功就在坚持的背后，但不要因为小小的成功就止步不前，也许更伟大的成功就在前面，我们要再坚持一下。
	天下没有免费的午餐，我们不应好逸恶劳，应该通过自己勤劳的双手和智慧的头脑赚取财富，没有辛勤的汗水，就不会有成功的喜悦与幸福。现在正是付出的时候，我们应该学好专业知识，提升自己各方面的能力，为今后谋发展。
	狼出生以后，就是依靠自己捕食，从小的锻炼，才会让自己在适者生存的的自然界中不至于被淘汰。我们也应该提高自身的修养以及各方面的才能以至于更好地融入社会并在竞争中力争上风。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	____年__月__日4.大学生思想汇报2021积极分子
	尊敬的党组织：
	您好！
	经过近一段时间的自我学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在学习中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	诗人艾青写过这样的两句诗：＂时间顺流而下，生活逆水行舟。＂这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。回想起我们的一代代前辈们，虽然当初国民党盘踞大片我中国大好河山，但我们优秀的共产党人还是可以从农村开始一点一点辛苦的为老百姓争取回我们的江山！人生中还有许多波折与坎坷，如果因为畏惧困难或害怕受伤就选择止步不前，那注定我们的人生不是平淡如水就是在走下坡路。所以我选择进取努力从而成为一个更优秀的自己！
	在确立为入党积极分子之前，我一直积极的向党组织靠拢，递交入党申请书，和班上思想先进的同学们多做交流，争取提升自己的水平。在被确立为入党积极分子之后，我努力学习有关党的知识，关注时事政治，并且按党员的标准严格要求自己。时刻想到自己是一名入党积极分子，虽未入党，但思想上应当入党，时刻向党员看齐，在学习上工作中要起到模范带头作用，做班级的表率。不断的改造自己的思想，不断磨练自己的意志，在思想上做到真正的一辈子都入党。要刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及＂三个代表＂的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献。这样才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿＂吃亏＂、不怕＂吃苦＂、为人民无私奉献的人生价值观。也才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	回想起一年前我刚被确立为入党积极分子时那种自豪激动的心情，现在还难以忘怀。一年过去了，这一年，为了积极向党组织靠拢，我认真学习专业知识，遵守校纪校规，注重自身能力的培养，积极参与学校班级组织的各种活动，尊敬老师，团结帮助。虽然统计学是当初我选的第五专业，对于数学不太好的我很没有优势也很吃力，但是一年来我想着自己是入党积极分子，一直都在很努力的学习着。想要作为一名合格甚至是优秀的大学生，我知道我必须具备丰富的科学文化知识和过硬的专业技能，于是我将＂刻苦＂、＂认真＂、＂努力＂作为我学习上的座右铭，坚定地在统计的路上迈进。除了认真的专业课学习积极向党靠拢，平时的查阅资料、党课进修、以及和先进同学们的交流都让我对党的认识变得越来越清晰深刻，变得更想加入中国共产党这个先进优秀的大家庭。我深刻的认识到，中国共产党是先进的组织，没有中国共产党就没有新中国，就没有中国的未来，就没有我现在的生活。中国共产党没有特殊的利益，只有工人阶级和广大人民群众的利益，中国共产党的无私奉献艰苦奋斗精神使我加入中国共产党的信念更加坚定了。入党动机由先的盲目崇拜逐步转化为为了更好地为人民服务。我们作为跨世纪的一代大学生，应当摆正自己的位置，立志成才，肩负起跨世纪的重担，勇攀知识高峰，把报效祖国的远大志向作为发奋学习的强大动力，增强自己的时代感，光荣感，使命感，才能无愧于社会，无愧于人民，无愧于迎接我们的这个伟大时代。
	新学期开始了，我也迎来了我的大三。更加成熟的我将会更加积极的向党组织靠拢，我相信通过点点滴滴的不懈努力，我的思想素质必定会得到很大的提高，终成为一名真正的中国共产党党员！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日