
【#思想汇报# #大学生入党积极分子思想汇报1500字【六篇】#】作为一名不断向党靠近的大学生入党积极分子，要始终以一名党员的标准来要求自身，以党章为指导，争取早日成为一名合格的共产党员，那么你知道入党积极分子思想汇报该怎么写吗？®无忧考网为大家提供《大学生入党积极分子思想汇报1500字【六篇】》，欢迎阅读。1.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	从小到大，我都以一名好学生的标准来鞭笞着自己，自从写了入党申请书那刻起，我就给自己定下了一个新的衡量标准――中国共产党。随着现在成为了入党积极分子，这个标准也在心里巩固的越来越深。同时通过工作中不断的学习和实践，我对党的认识水平有了更深一层的提高;对党的基本路线、方针、政策等的真正含义有了更进一步的理解;也使我在工作、学习、生活等各方面有了更加明确的方向和目标，更加坚信共产党的终目标――实现共产主义的社会制度。下面我将忠诚地向党汇报近期的工作、学习、思想等方面情况。
	在上大学前，我就给自己确定了目标，规划了大体的人生方向。在我在价值观中，我认为人们不断学习就是为了提高人们的综合素养，促进社会的进步，世界的和谐。根据自己的实际情况贡献自己。而要实现这目标，我认为我们生活在21世纪的大学生，未来的接班人，就应该趁早明确自己的人生方向。然后在这个方向上不断的努力前进，为实现目标行动起来，这样才不会导致盲目冒进。这一切的一切，共产党给我们做了很好的标榜。我们应该从学习的先进性出发，不断的向党组织靠近，完善自我，贡献自我。
	在我的人生轨迹上，努力学习将会是构成这条轨道的主要的一部分。学习上在认真学好自己的专业知识基础上，还应时刻拓展自我知识的广度，为成为一名合格的共产党员打下必备的基础，以便将来应付各种问题。当然这距离一条标准轨道还远远不够，这其中必须参与进其他的重要成分，确保人生列车未来的顺畅行驶，所以在此期间，我还担任了生活委员一职。
	总的来说，生活委员这个职务需要干的事情定义就很模糊，我认为就是做一些琐碎但是必须的事情。当然，虽然定义上模糊，但做的事还是有一定针对新的，其中管好班级的经费是主要的职责，也就是做好班级的收支表。在这一点上我想我是不存在半点马虎的，尤其是班级组织活动时也正是需要我履行责任的时候，每当这时我就需要跑各个商店购置活动所需物品，当然这过程中其他班委都会帮我分担很多压力。在此，我想对他们说声谢谢。除了管好班级经济账目，及购置班级物品外，还要回归到生活委员“生活”的本质上来，比如学院或学校要进行卫生大检查时，就需要生活委员来催促和督促大家把寝室整理好，往往这些大检查都关系到班级和个人的考核，所以为了对班级及班级每个人负责，我必须去做好。另外收集学费收讫单、注册学生证、分发班级报刊也是生活委员的任务，这也很好的体现了全心全意为班级每个同学的服务的宗旨。
	除此之外，我还积极加入学生会锻炼自己，这些都让我受益匪浅，一步步向党要求的方向靠近。每次工作回过头想想，对工作的每一个细节进行检查核对，对工作的经验进行总结分析，从怎样节约时间，如何提高效率，尽量使工作程序化，系统化，条理化，流水化!从而在百尺竿头，更进一步，达到新的一个层次，进入新的一个境界，开创新的篇章!经过紧张而有序的煅练，我感觉自已工作技能上了一个新台阶，做每一项工作都有了明确的计划和步骤，行动有了方向，工作有了目标，心中真正有了底!基本做到了忙而不乱，紧而不散，条理清楚，事事分明，从根本上摆脱了过去只顾埋头苦干，不知总结经验的现象。就这样，我从无限繁忙中走进这一年，又从无轻松中走出这一年。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。参加工作以来，除了自党学习党章外，我们还应该经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过不断的加强思想政治修养，使自己在改革开放的浪潮中能分清好与坏、正与邪;自觉抵制西方资本主义腐朽思想的侵蚀，尤其是近年中发生的一些重大政治事件我们更应清醒认识，自觉抵制不良意识的侵害，从而树立起正确的人生观――共产主义人生价值观，它是以人民利益为中心，为社会无私奉献的价值观。
	为了以后能一如继往地、再接再励、精益求精，我决心要做到：把为人民服务的决心同过硬的专业知识结合起来，更加努力地做好本职工作。
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日2.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从我成为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统的了解了党的历史，性质，奋斗目标，建党宗旨，组织制度和组织原则等基本知识，经过自己一段时间的学习和党员的帮助，我对党的认识更加深刻。现将我的思想汇报如下：
	第一：开学近一个月的时间我作为某某科技大学的一名学生，又作为一名入党积极分子，继而可以转预备，感到十分的荣幸。我们应以自己的时间行动来严格要求自己，努力向党组织靠拢，从自己的思想到行动，逐步以一名党员的标准来严格要求自己，通过对《党章》的学习和事件，自己各方面都有新的提高和认识，感受和体会也很深。
	认真学习党章是遵守党章、贯彻党章、维护党章的基础和前提。用党章指导实践，才能真正做到学好党章。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心，党的终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想。中国是一个从贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强，民主，繁荣，文明的社会主义强国，为世人所钦佩，可以说，没有共产党就没有新中国，没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈发重要的影响。我们这一代大学生，正沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护为我们成熟与进步创造了条件。中国共产党在我们心中的低位时高大的，坚强的，是神圣不可侵犯的和不可动摇的。加入中国共产党，更应是一种责任的升华。入党，首先就意味着肩负使命的重要性，现代青年应追求一种义不容辞的历史责任，追求鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的这种精神。有了这种精神，我们便可应对复杂的社会环境，我们便能在新时代的背景中站稳脚跟。
	第二：在学习生活方面，我发现自身的不足时，缺点时，我努力及时改正。当我学习，生活上取得进步时，周围的同学也给与及时肯定。在周末的就业指导课上，赵院长也给我们举了很多实例和故事，我们就应该从身边的小事做起，及时改正和反省自己。每当我交上一篇思想汇报时，我都有一种新的感受，别人给与了我鞭策与鼓励，使我在行动上取得了巨大的进步。在日常生活和学习中，我正确的处理办事速度与办事效率的关系，力争办事高质量，高效率。
	由于我比较性急，办事就难免出现考虑不周全的毛躁的特点。“欲速则不达”，今后，在生活学习中，我要克服这个缺点，力争做到，凡是经手的事情按程序按规矩办。在讲究速度的同时，尽可能把握准确。实现真正意义上的办事效率，我作为积极分子，应该按照“三个代表”的要求为人处事，加强自我修养，应该从我做起，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”其实按照“三个代表”的要求。我感觉，一名党员就是要有理想，有文化，有道德，有纪律的“四有新人”。做一个有抱负有大志，踏实苦干，乐于奉献的新一代大学生，做一个不计较个人得失和名利的社会主义新青年。作为一名入党积极分子，我在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。
	总之，希望党组织对我进行考察，我作为一个青年大学生，有志于用自己的知识，科学技能去报效祖国，回报社会，跟着中国共产党走，以共产党的标准来要求自己，是自己尽快的融入党组织，早日成为一名光荣的共产党员，希望党组织给我一次机会，让我光荣的加入中国共产党!
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日3.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，大学时间已经过半，现在已是一名准大三学生了。临毕业的时间算下来也就一年半了，而在这短暂的而又漫长的时间里需要做的努力还有很多，包括学习、工作、生活等各个方面。
	作为一名入党积极分子，及时向上级党组织汇报自己的学习、工作以及生活方面的情况是自己应尽的义务。首先，先回顾下上学期的各方面的情况。上学期，工作方面自己主要是担任班长一职，在这个岗位上，我兢兢业业为班级做自己的努力，尽能力维护班级的团结，让每位同学都感受到班级给予大家的温暖就像父母给予自己一样。班长要做的事情很多，有时候也会感到厌烦，但我总会将班级的事情放在首位。但看到班级取得成绩时，我的内心总是会产生按耐不住的激动与自豪。在班长一职上的一年里，我收获了很多，也明白了很多，使我对于集体有了更加清晰的认识。在学习上，我认真的掌握必需掌握和运用的相关专业知识。做到课前复习先前已学的内容，对新课程进行相应的预习工作，使前后知识能够有良好的贯通。在课间或者课余时间就疑难问题求教与相关的任课老师，在自身努力和任课老师的帮助下自己的专业水平有了很大的提升。使我对于专业学习充满信心。此外对于学习有困难的同学及时给予帮助，大家共同进步。除专业学习外，自己还比较注重与专业知识紧密相关的知识的学习，不断提升自己的综合素养。在生活方面，做到与人为善，和谐相处，与同学建立良好的友谊。与此同时，自己也养成了良好的生活习惯，培养自己多方面的兴趣，丰富自己的业余生活，陶冶情操。
	现在作为大三年级的老生，对于未来，对于自己的生涯需要更多理性的思考。作为历史专业的师范生，将来的工作主要从事教师行业。要成为一名合格的具有专业素养的教师，自己还有很多地方需要去努力，去提升。经过对自己长处、短处、各方面的分析，我对自己的努力方向有了深刻的认识。自己需要从多方面进行努力。专业方面需要进一步提升自己的专业素养，一方面充实自己在专业知识方面的不足与欠缺，另一方面增加一些历史系统理论知识的学习。以综合性理论指导自己的专业学习。于此同时积极掌握师范生所必备的一些技能技巧为大三见习、大四实习做充分的准备。未来的就业压力可想而知，这需要我们坚持“一专多能”在自身专业建设的同时，积极拓展其他方面的能力，发掘自己的潜力，提升自己的素养。在社会实践方面，自己将积极参加各项社会实践活动，增加自身的社会实践经验，增加自己的阅历，提升自己适应社会的能力。在科研方面，我觉得大学生需要具备开拓创新的精神，需要不断开拓思路，尝试各种创新活动。此外自己对于未来还要做一个详细可行的规划，为更好的融入这个社会不断奋斗。
	在接下来的大学时光里，生活也许会充满艰苦、坎坷。但我有自己的目标，有自己的前进方向，我会在这一路上披荆斩棘，努力奋斗，发挥自身潜力，朝目标一步一步前进。当我受到挫折时，我会时刻不忘记自己是一个入党积极分子。我要勇敢面对挫折，要以一个共产党员的精神沉稳的面对困难。在思想上，我要选择顽强，在行动上，我要选择坚持，这也是我两年多来作为入党积极分子的深刻体会。无论在工作、学习、生活还是其他方面，我都需要以党员的标准严格要求自己，力求完美。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。
	现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、在思想政治上
	在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间并全面学习了马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想;认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。
	针对自己自身存在的缺点和不足，我正在组织的帮助下逐步改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处以一名党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的预备党员。
	二、在工作学习中
	在学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待专业课程，及时地、保质保量地完成各位老师布置的作业。
	作为一名大学生，我认为实践科学发展观，重要的就是从自己的学业做起。在平时我还不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己。
	在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的高理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。
	在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好公司做出自己的贡献。
	我坚信，在中国共产党的领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。
	我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，积极向党组织靠拢。
	在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高。但我自身也还存在一些不足。主要是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。
	对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。
	以上是我近期的思想汇报，希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，争取早日加入中国共产党。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报
	第一，提高学习马克思主义理论的自觉性。
	共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	第四，通过树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习邓小平理论，学习xx大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性;也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日6.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这段时间以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	记得刚上大学时，我很迷茫，高中时为了上大学，不断地学习，不断地努力，然而进入大学后，由于大学的管理制度与教学的制度与中学有很大的区别，这里没有老师管你，自己有了很多的空余时间，但自己却不知道应该干什么，能做什么，慢慢地生活变得很颓废。没课的时候就睡觉、上网，每天晚上都很晚才睡。可现在，无论在学习上还是生活上，我改变了很多，开始慢慢学会规划自己的人生。利用课余的时间查看更多的书籍，扩展自己的知识面。而且我还学习了许多党员的理论知识。
	在思想上，我自己深刻学习了有关于党性的知识，感悟到了许多曾未思考透彻的问题。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在理论学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	在学习上，大三于我而言是一个新的人生阶段，而开学的日子则是一个新的开始。我必须尽早规划好自己的人生。我觉得，不管以前的成绩如何，到了大三，便是一个新的开始。以前的成绩不能代表以后，而未来的好坏则是掌握在自己现在的手中。我相信，天道酬勤，只要我继续勤奋耕耘，必定会有好的结果。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	在今后的学习和生活中我会不断努力，提高自己的觉悟，使自己尽快的成为一名合格的共产党员。在活动中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举共产主义旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗。希望党组织继续加强对自己的监督培养和教育，让我在思想认识中取得更大的转变与进步，成长为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日