
【#思想汇报# #大学入党积极分子思想汇报2000字左右#】成为一名入党积极分子以来，我时刻严格要求自己，努力学习，乐于助人，在很多方面都有了很大的进步。©无忧考网为大家提供《大学入党积极分子思想汇报2000字左右》，欢迎阅读。1.大学入党积极分子思想汇报2000字左右
	敬爱的党组织：
	在近段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟提高很快。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	作为一名大学生入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为企业的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力
	学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间内掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中
	在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观
	共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗！
	在以后的时间里，我要接受党组织和同志们的监督，严于律己，勤奋进取，用自己的实际行动为企业的发展贡献自己的光和热。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2.大学入党积极分子思想汇报2000字左右
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，在本次党课之前，我对“党性修养”这个概念并不十分明了，只是模模糊糊地觉得或许是党员的品格修养之类的吧。经过这次党课的学习，我明白了“党性修养”的真正含义，深刻地体会到加强党性修养对一名共产党员的重要性，亦懂得了应从哪些方面来加强党性修养、锤炼思想作风。李天保老师用幽默生动又不失严肃睿智的语言为我们讲解了党性修养的基本内容，加强党性修养的必要性以及如何加强党性修养等方面的问题，使我对党性修养的问题有了一个全面的认识。
	通过学习，我了解到党性是党的世界观、政治理想和人生理念的集中体现，党性修养，则是指共产党员在革命和建设的实践中，从政治思想、道德品质、作风纪律和知识技能等方面，按照党性原则不断进行自我教育、自我磨练和自我完善，使自己的党性得到增强和完善的过程。
	加强党性修养，始终保持共产党人的蓬勃朝气与浩然正气，是政党所固有的本质属性，是政党阶级性的集中表现，是共产党员锤炼先进性、永葆先进性的内在要求。共产党员不断增强党性修养，既是改造客观世界、完成党的历史使命的需要，也是改造主观世界、提升自身素质和能力的需要。作为一名大学生入党积极分子，加强党性修养，弘扬优良作风，提高实践能力，强化责任意识，树立正确的世界观和人生观，应着重从以下几方面做起：
	一、加强理论修养
	主要是认真学习马克思主义理论，掌握科学社会主义理论，真正理解和把握人类社会发展的客观规律，并在新时期与时俱进地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，深入学习党的xx大精神，用科学理论武装头脑，为成为一名合格进而成为一名优秀的共产党员奠定基础。
	二、加强政治修养
	核心的是树立牢固的共产主义理想信念，在新的历史条件下，这仍是党的事业发展的重要动力以及共产党员的精神支柱和力量源泉。坚定共产主义信念并自觉地把这种信念转化为推动自己工作领域发展的思路与举措，提高理论同实践相结合的能力。
	三、加强思想道德修养
	核心便是坚持全心全意为人民服务的宗旨，同时这也是共产党人的人生价值观和道德境界。作为一名大学生入党积极分子，在平时的学习和生活中，要做到大公无私、公而忘私，甘为集体利益而牺牲个人利益，切实为同学们服务。
	四、加强专业知识和业务能力修养
	党员要具有过硬的实践本领，要求共产党员不仅具有高度的革命热情，还要有高水平的业务能力。作为一名大学生入党积极分子，对我来说，不仅要加强语言学专业知识的学习，还应广泛涉猎政治、经济、社会学等方面的知识，全面了解当今社会及国际局势，提高全方位、多角度思考问题的能力，全面提升自身的综合素质，提高在实践中贯彻落实科学发展观的能力和水平。
	五、加强组织纪律修养
	党的纪律是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为准则，很大程度上依赖于党员的自觉。加强党员的组织纪律修养，是维护党的团结统一，增强党的凝聚力、战斗力和创造力，保障党的路线方针政策贯彻执行的需要。作为一名大学生入党积极分子，要努力做到自觉、自律、自重、自省以及自励，严格遵守党规党纪，坚决抵制腐朽思想的侵蚀，自觉接受党组织和群众的监督。
	六、加强作风修养
	党的作风反映着一党的形象，与人心向背、党和国家的生死存亡休戚相关。加强作风修养，主要是端正党员的思想作风、工作作风和生活作风，树立与党的性质和宗旨相适应的良好风尚。作为一名大学生入党积极分子，我要自觉继承和发扬我党长期形成的理论联系实际、密切联系群众、批评与自我批评的优良作风等，在学习与生活中时刻保持良好作风，坚持以身作则，反对以权谋私，密切联系工作实际，关心同学的生活和学习情况，做好沟通交流工作。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日3.大学入党积极分子思想汇报2000字左右
	敬爱的党组织：
	通过党校学习，我获益良多，使我在思想上、行动上和在端正入党动机上受了一次更加严格的洗礼，对党也有了科学而理性的认识。我深刻地体会到，作为入党积极分子，不仅要在理论上、思想上有所提高，更应该在行动上有所体现。党校学习注重效果，看重实际，提倡理论联系实际学风，学以致用。要求学员们在学习中提高自己，在实践中锻炼自己；结合工作实际，把学习党课理论与人民服务的宗旨结合起来；结合党性修养实际，把学习党建理论知识与发挥先锋模范作用结合起来。这样使我更加坚定地下决心以实际行动向党组织靠拢，做国家有用的人才。
	我们大学生以实际行动向党组织靠拢，要牢记全心全意为人民服务的宗旨。对于我们大学生而言，我认为全心全意为人民服务更加应该体现在平常为学生的做实事，从身边的小事坐起，深入到同学中去。并且在平常的学习、工作中要起到先锋模范作用。要争取一切机会服务于同学，对工作要有责任心、要有团队精神和服务意识。也只有这样，我们在日常学习工作中才有了动力，有了方向，不会向委屈低头，对同学负责，也对自己负责。
	我们大学生以实际行动向党组织靠拢，必须要注意培养一个健全的人格。人生的道路是弯弯曲曲的，社会的环境变化万千。健全的人格是一个人从容应对社会生活中各种困难和挑战的基本保证。无论在工作中，还是在学习、生活中，如果没健全的人格，迟早会在纷繁复杂、坎坷崎岖的社会现实面前碰壁、摔跤。甚至一蹶不振。健全的人格尤为重要。因为我们将来走上工作岗位，需要教书育人。如果没有严格律己，何以教育学生；没有健全的人格，何以感染学生。健全的人格，应是全面的，包括思想上进、健康向上；作风上严于律己、率先垂范。只有符合这种标准的教师才能规范学生，才能引导学生健康发展。尤其是现代的高中学生，接触面广、思想较活跃、可塑性极强，很容易受到教师及周围的环境的影响，教师的人格会在很大程度上影响着学生的人格发展，哪怕是教师的一点的不慎和偏见，都可能阻碍一个未来人才的产生。
	我们大学生以实际行动向党组织靠拢，还要注意勤奋学习。如果学业荒废，或学艺不精，不能有效承担党和人民赋予的历史使命，即使有为人民服务的心愿，也不可能成为一名合格的社会建设者，基本的人生责任都不能履行，全心全意为人民服务就只能是一句空话。学习是大学生的本职工作，学员要努力在专业学习中走在前面，一是要树立牢固的专业思想，热爱科学，“带头”刻苦学习，克服困难，尽大努力取得优良成绩，圆满完成学业；二是要与同学互帮互学，在建设优良的学风中起“带动”作用，平时尽自己所能去关心在学习上有困难的同学，在学习上带动同学共同进步；三是要在同学和老师之间起到桥梁和纽带作用。及时向任课老师反映情况，反馈同学们在学习中的问题及意见，做好老师和同学之间的沟通工作。
	通过这次党校培训，我认为作为党组织的发展对象，一名新时期的大学生，还应该时时注意自己的党性修养。要把理论学习放在重要的地位，自觉运用先进的理论武装头脑。要努力学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”重要思想；认真学习党的路线、方针、政策；认真学习社会主义市场经济理论和基础知识。要通过学习科学理论不断校正自己的世界观、人生观和价值观。
	我深知按党的要求，自己的差距还很大，有许多缺点和不足。在今后的工作和生活中，我会严格要求自己，认真学习，做到，
	一、向“领导”学习，学习务实创新，爱岗敬敬业；
	二、向“同学”学习，学习攻艰肯硬；
	三、向“媒体”学习，了解国家形势；
	四、向“书本”学习，学习科学、文化知识，提高自己的业务水平，同时也不能放松对马列主义，毛泽东思想，邓小平理论，“三个代表”重要思想，党的xx大精神的学习，加强实践。只有这样，才能在新形势下更好地发挥先锋模范作用，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的距离，争取早日加入党组织。
	通过培训班的培训，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，努力做到首先在思想上入党，尽自己的能力去帮助他人，团结周围的人，带动他们一起来学习。我会以党员的要求来要求自己，不断地努力，不断地上进，从而不断地完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日4.大学入党积极分子思想汇报2000字左右
	敬爱的党组织：
	在这大半年的的大学生活里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，再到熟悉;从对党的知之甚少到充满希望和信心，这个过程是因为我不断接受老师、学校和党组织的谆谆教诲与指引。我一定会继续努力学习党的有关知识，认真领会党的精髓。
	首先，我觉得，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”;当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机。
	作为一名在校的大学生，尤其是一名入党积极分子，应该积极的在思想，本领，作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。
	通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到如何做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	在平时的工作、学习和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。
	另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。
	在不断的理论学习中，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。
	在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时以一名党员的身份严格要求自己，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。除此之外，我们还必须主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日5.大学入党积极分子思想汇报2000字左右
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，20011年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失；要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻；他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。
	我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业；必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日