
【#思想汇报# #大学生思想汇报1500字入党积极分子#】为了争取党组织对自己的帮助，每个要求入党的积极分子都要定期向党支部进行思想汇报，主要是汇报自己在党组织的培养教育下所取得的收获、成果，还有存在的不足，以及今后努力的方向。©无忧考网为大家提供《大学生思想汇报1500字入党积极分子》，欢迎阅读。1.大学生思想汇报1500字入党积极分子
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习情况和思想情况。
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.大学生思想汇报1500字入党积极分子
	尊敬的党组织：
	近年来，中共党员在改革发展各项工作中，履职尽责创先进、立足岗位争优秀，涌现出一大批站得住、叫得响、过得硬的先进典型。特别是在应对自然灾害、处理突发事件、完成重大任务、保护人民群众生命财产安全的关键时刻，一些共产党员挺身而出，冲锋在前，奋不顾身，英勇牺牲。当然我们也应当清醒地看到，一些共产党员理想信念动摇、宗旨意识淡薄、组织纪律不强，甚至思想蜕变、腐化堕落，这些问题严重影响党员队伍的生机活力，影响党在人民群众中的形象和威信，削弱了党的创造力、凝聚力、战斗力，因此我们要为党注入新鲜血液的同时，一定要提高党员队伍素质，确保党的先进性和纯洁性。
	作为一名入党积极分子想要成为一个真正的共产党员首先要端正好自己的入党动机，要时刻把握好党员的基本条件和具体条件，并以此为准则，树立正确的入党动机。要真正的确立共产主义的信念，把终实现共产主义制度作为自己的理想，还要愿意为工人阶级和全人类的解放而艰苦奋斗，更要树立全心全意为人民服务的思想，自觉的以个人利益服从党和人民的利益。
	作为学生党员的我们要认真学习理论知识，坚定理想信念，要积极实践从行动上体现，经历一个由实践到认识到实践再到认识的一个过程，还要经常的反思，从思想上修 炼自己。作为入党积极分子的我们离入党还要一定的距离，因此我们更要努力创造条件以实际行动争取早日加入中国共产党。我们要不断的珠提高自身的素质尤其是思想素质，尤其要加强党性修养、道德修养和增强忠诚意识。做到“己所不欲勿施于人”，还要像恽代英先生学习通过不断的反省来促使自己进步。还要有自尊、自强、自立、诚信、礼让、孝悌、勤俭、淳朴的道德修养。从实际行动上我们还有要勤奋工作、自觉奉献、开拓创新。做遵纪守法和反腐倡廉的模范，另外更要起带头作用骨干作用和桥梁作用。因为党员是一个称号，是一种荣誉，更是一分责任。
	通过不断学习，我对党的前途更加充满信心，更加坚定了我加人中国共产党的信念和为之奋斗终身的决心，我的思想比以前更加成熟了，对党的认识也有了较大的飞跃。从思想上，坚持党的基本路线，积极学习和吸收党的理论知识，主动靠拢党组织，定期写书面思想汇报，争取党组织对我的帮助;从行动上，做好自己的本职，好好学习，努力读书，刻苦钻研，掌握科学知识，使自己具备将来能为社会和人民服务的能力;生活中关心爱护周围的人，与大家和谐相处，共同进步;积极参与社会实践，从中积累经验、锻炼自己的能力。在这两年中，我确实学到了许多东西，也取得了很大进步。
	同时，我发现自己还存在一些不足，需要继续努力。在理论的学习中有些死板，不能灵活的运用于实际问题的分析，造成了有时候不能全面正确地看待实际问题;有时候会有惰性，不能及时地解决问题，需要更加约束自己;和同学的沟通不够，需要进一步改善。
	在今后的学习生活中，我会以党员的标准严格要求自己，努力克服自己的弱点和缺点，不断的提高自己。继续加强理论知识的学习，同时理论联系实际，关心国内外大事，关注党和政府的重大方针和政策，同时分清是非，正确认识各种社会现象。树立正确的人生观和价值观，积极乐观地对待生活;抱着谦虚谨慎的学习态度，不断完善自我。向身边优秀的同志、优秀的党员看齐，以高标准来要求自己的一言一行。坚持不以善小而不为，不以恶小而为之，从小事做起，从点滴中努力。除了严格要求自己、为他人服务以外，还要用自己的言行去影响他人，带动大家来关心国家、集体和他人的利益。同时，接受党员和群众的监督，先从思想上入党，进而从组织上入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日3.大学生思想汇报1500字入党积极分子
	敬爱的党组织:
	很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅意味着我又可以向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织积极汇报，接受改进建议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自己的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自己入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	在思想上，经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大，在西方资本主义的重重压迫之下，共产主义扎根于无产阶级，发展于无产阶级，她代表着全世界广泛人民的根本利益，她预示并掌握着全世界光明的未来。共产主义者承担着全世界伟大而艰辛的使命--为全人类的解放而不懈努力。在建设中国特色社会主义的今天，就是为全国人民谋福利，求幸福，当一个人的一生不仅仅只考虑实现个人的价值，还能够为全体人民的幸福安康做出贡献时，他的一生难道不是为伟大而充满意义的吗?而只有共产党员才能够肩负并承担起这个伟大的使命，这也是我选择入党的根本目的，并且我也立志朝着这一目标不断努力。
	在学习工作方面，要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的内容，更应该深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同进步，以营造积极向上的学习氛围。
	在作风方面，我一直以党员的标准来不断改进自我。共产党人是党性人、个性人和社会人的结合体，要能够为了集体利益牺牲个人的局部的利益，有团结协作，顾全大局的精神。我能够积极地参与到班级的工作中，例如校园奥斯卡，辩论赛等多种大型活动。在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。
	近段时期在取得一定进步的同时，还有许多方面仍然需要改进:
	1、虽然不断规范自己向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入更多的精力，并掌握科学的学习方法，让自己成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_4.大学生思想汇报1500字入党积极分子
	敬爱的党组织：
	又是一个新的学期开始，而我已经大四了，这学年是我大学后一年了，也是我读书生涯的后一年了。作为一名大四学生，无论在各方面都要给学弟学妹做一个好榜样，做为一名预备党员，更应以身作则，争优抢先。
	首先在思想上和党组织保持高度一致。通过不断学习，我对党有了更深刻的认识。党自创建以来，总是能在危难时刻带领着全国各族人民一起战胜各种艰难险阻。这就是一心为人民的伟大的中国共产党，我崇拜的中国共产党。
	毫无疑问，没有中国共产党就不会有新中国的今天，没有中国共产党就不会有今天的辉煌中华。我们可以看到，中国共产党一直忠实地实践着“三个代表”重要思想，坚实地担当着两个先锋队的重责，切实地领导中国人民建设中国特色社会主义事业，并不断地增强党的阶级基础，扩大党的群众基础，努力地保持着高度的先进性。
	在学习方面，我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的预备党员。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。其次，要坚持学习，树立正确人生观。共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的.世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	在生活方面，我有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，与同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。
	在工作方面，作为一名大学生，参加暑期实践是一个很好的选择，暑期实践积累的经验可以说是一笔财富。在暑期实践中，我能得到真枪实弹的锻炼，使我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，对自身价值有了客观评价，这在无形中使我对自己有一个正确的定位，增强了我努力学习的信心和毅力。尤为重要的是为我今后的学习生活指明了方向。
	以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日5.大学生思想汇报1500字入党积极分子
	敬爱的党组织：
	上周我们主要学习了党的纪律和党的宗旨，后者引起了我的思考，宗旨是指组织或个人行为的根本目的和意图，党的宗旨是全心全意为人民服务，可是我们怎样才能全心全意为人民服务呢？而要切实做到全心全意为人民服务我们该如何要求自己呢？
	其实，我们可以把全心全意为人民服务缩小一些来看，比如说，在今天毫不利己，专门利人，无私奉献是为人民服务；顾全大局，先公后私，爱岗敬业，办事公道也是为人民服务；同志们，同事间，同学间相互关心、相互爱护、相互帮助也是为人民服务，等等。古人云：“夫不积硅步无以至千里，不积小流无以成江河”，当我们把这些为人民服务的事情做好了，我们离我们的奋斗目标也越来越近了
	在生活中有很多党员贪 污腐 败的现象，他们只是借着党员的称号为谋个人利益并没有为老百姓服务，在利益面前他们首先想到的是他们自己的利益，而不是把老百姓的利益时时刻刻装在心中。在利益面前，当他们思想上有一丁儿点的犹豫时就意味着作为一名党员他是不合格的。
	作为一名党员，我们应该切记：权为民所用，情为民所系，利为民所谋。要把人民的利益高于一切作为自己的行为准则，加深为人民服务的思想意识，做好全心全意服务工作。作为一名党员，我们也应该学习一代又一代共产党员的实践党的宗旨的典范：雷锋把有限的生命投入到无限的为人民服务中去；孔繁森为藏族人民“二离桑梓，独恋雪城”；牛玉儒是党的好干部，人民的好公仆，廉洁为公，执政为民，始终保持公仆本色；焦裕禄为了兰考人民幸福不怕艰苦；任长霞执政为民忠于职守；吴天祥立足岗位服务社会为党分忧为民解困；汪洋湖带领人民群众脱贫致富……如果一名党员能够像他们那样，心中牵系着百姓，思百姓之所想，以民为天，那么我们离共产主义的终目标也越来越近了。
	而作为一名大学生，尤其是一名入党积极分子，我们又该如何做呢？一、我们应该自觉加强党性修养，逐步树立为人民服务的世界观，二、我们应该刻苦学习科学文化知识，努力增强为人民服务的本。教育家竺可桢老先生这样说：“一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕，可怕的是人民，特别是大学里培养出来的知识分子没有科学头脑，轻信、盲从，这样的民族有亡国的危险。”从中我们可以看出，我们大学生任重道远，肩负起时代历史的重任。三、从身边小事做起，培养为人民服务的习惯。
	如果有这个觉悟的话我们才真正的算是有资格参加党校培训的，但是我们不能只在自己的大脑里想想就算了，我们要时刻的记在心里，并且付诸于行动，为人民服务，做一个有益于人民的人，为建设共产主义献出自己微薄的力量，这样的话，人生才会有意义，人生的意义或许就是找到一个目标然后一直的坚持下去吧，我相信，我不会后悔。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日