
【#思想汇报# #大学生入党积极分子思想报告1000字【五篇】#】在被组织批准为入党积极分子期间，我严格要求自己，做到不违反校纪校规，上课好好学习，并且在生活中帮助那些需要帮助的人。®无忧考网为大家提供《大学生入党积极分子思想报告1000字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】大学生入党积极分子思想报告1000字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，就开始意识到我要更加严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。以下是我在这段时间里，关于精神、思想、学习、工作、生活方面的汇报：
	一、在精神上
	人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，必定失去人生的方向；没有坚定的信仰，就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，意志坚定而顽强！我们不仅要有自己的追求，同时也要实现自己的价值。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不至于使自己人生轨迹偏航。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	二、在思想上
	也许与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作。同时也要加强对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断提升自己的思想境界。
	在加强个人思想修养同时，我们也应当增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，增强自己在知识上的学习。首先，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。其次，还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。在这段时间里，我每日坚持早起晨读，为接下来的四级考试、期末考试做准备。同时，也参加了一些考证考试，早为自己的将来做打算。俗话说的好：“没有准备的战，只能是一场失败的战斗”，所以我必须做好充分准备，为自己而努力奋斗。
	三、在工作上
	作为班级的组织委员，努力与其他班委合作，共同为同学们营造一个温馨、和谐、具有凝聚力的班级。同时，积极地配合辅导员与讲师的工作，与老师们保持一种融洽的关系，积极主动地做好自己的工作。
	四、在生活上
	与班级同学、舍友相处融洽，和睦相处。与同学们共同参加学校、班级的活动，相互交流、沟通。在空闲的时间里，有时去做一些兼职工作，为家里减轻一些经济上的负担；有时去图书馆看看书，陶冶情操。提高自己的思想、文化素养。
	时间在一点一滴流逝，我也在一步一个脚印地成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇二】大学生入党积极分子思想报告1000字
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶级解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	二、坚定共产主义信念认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力。人们对事物的正确认识，往往是要经过实践―认识―再实践―再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色社会主义伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，端正正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、贵在坚持端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	在大学生的学习中，我受益匪浅，学到了很多，也了解了很多，并产生了许多的想法。但对于党的先进思想和理论精髓还没有深刻理解和体会。但我有坚定的信心和决心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中不断提升自己，充实自己。在学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产员。希望党组加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇三】大学生入党积极分子思想报告1000字
	敬爱的党组织：
	大学过了大半，回首入学的那天，仿佛就在昨天。也罢，至少也取得了一些进步。现向党组织汇报一下我的思想、学习情况。
	先作一个简短的回顾：大一上学期，怀着一颗对党崇拜的心，我义无反顾的递交了入党申请书也许那时候有的还在犹豫吧，并认真的参加了党校培训，还做了图书馆的志愿者。大二，一直到现在，总的一句话：“非常感谢党组织的培养。”经历这一过程，我学到了很多，也发现了自己的不足。
	在5月27日的预备党员接收大会中，我不知道自己答的如何：也许没有表达清楚，也许思想不够先进。个人感觉想法比较多，但表达能力还有待提高，我会努力朝着方面努力的。同时也感谢党组织对我的信任。
	接下来，是5月29日下午的谈话，气氛非常融洽，书记的每一个问题我都如所想回答，引导了我思考更多问题。印象深的是问到我有没有当干部的事情，我说没有。作为一名预备党员，大一大二都没当干部，我感觉很内疚，决心改正这一缺点，争取下一学年，也就是大四了，当学生干部，为同学，老师服务。其实现在，作为学生的一员，我觉得也有很多机会去做些有意义的事情，只要你有这颗心。而我有吗?内心告诉我是有的。
	再谈一下学习方面的吧，大三了，我也做了一个很大的决定――转入本硕班，两年的学习，我想我还是很喜欢化学的，而大一则浪费在专业的犹豫上，亡羊补牢吧，我不会放弃的。作为一名新时代的大学生，知识总是重要的，不仅仅要学好专业知识，还应争取时间学一些与专业有关的，或者自己感兴趣的。比如英语，六级还没过，说明我还要加倍努力。而以后的文献之类，用到英语的地方会很多。其次是关于党的思想的学习，上次的接收大会问到关于党章的问题，我们都回答的不是很好，这确实说明我们没有用心，如果平时多多学习，怎么可能答不上呢，发现了这一问题，我想，即使党组织不要求，我也会去主动学习的，只是方式有可能不一样。因为思想需要长期的积累，提升，才能真正达到一定的高度，真正符合一名优秀的共产党员标准，并指导自己的一言一行。
	以上就是我的思想汇报，不足之处，请党组织给与批评指正，我会虚心接受，改正缺点，并不断进步。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇四】大学生入党积极分子思想报告1000字
	敬爱的党组织：
	3月份已经过去了，在这一个月里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将3月份思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向；明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这个月以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己3月份以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日【篇五】大学生入党积极分子思想报告1000字
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了"中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作"等内容。
	中国共产党的性质是：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。
	那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?
	在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务。
	其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人。
	后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，合格的共产党员我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日