
【#思想汇报# #大学生入党积极分子思想汇报范文1500字【五篇】#】入党积极分子为了使党组织更好地了解自己的思想情况，自觉地争取党组织的教育和监督，定期用书面形式向党组织汇报自己的思想。©无忧考网为大家提供《大学生入党积极分子思想汇报范文1500字【五篇】》，欢迎阅读。1.大学生入党积极分子思想汇报范文1500字
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得。
	第一，应该坚持勤奋学习。
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。
	通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗；要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出；后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日2.大学生入党积极分子思想汇报范文1500字
	敬爱的党组织：
	时间流逝，从提交入党申请书到今天已有一年，而我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己近期情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特设社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到好。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名大三学生入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为高理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日3.大学生入党积极分子思想汇报范文1500字
	尊敬的党组织：
	记得第一次听董老师的演讲是在大一开始的时间，董老师让我第一次较深刻认识到了成为中国党员党员将会是多么光荣的一个件事。昨天，在xx学院分校的第十五期入党积极分子培训班的第一节课上，我第二次听到了董嵩斌老师精彩演讲。
	小学时，学习较好的同学先进入了少年先锋队，初中时成为同龄人中首批的共青团员。那时一直觉得共青轩已经是一个相当优秀的集体了。到了高中，才了解到以前所知道的许多英雄人物都有一个共同点他们都是党员员。于是，开始了解一睦有关党员的信息，可是这个时候，我所听到看到地是那么多的腐 败，那一个个的罪魁祸首也多数有一个共同点党员员。就在这进学校通知想入党的同学可以写入党申请书，那时我犹豫了，虽然学校也做过党员先进性的教育。但那么多的反例让我无法看清它的本质，在犹豫中，我错过了第一次的入党机会。
	接下来的时间里，我一直在通过各种方法去了解党员的本质。直到上了大学，听了董老师的那一次讲座，我才第一次了解到，中国党员是中国工人阶级的先锋队。说白了，就是先进知识分子的集体、成为一名党员员就意味着你是一个优秀的人。成为一名就将受到党的约束。教育和监督。要成为一名党员就要努力去提高自己，用一党员的要求来规范自己的行为。听完那堂一季度后，我就渴望能加放中国党员。但我还在害怕，害怕被约束，害怕自己无法合格，各种各样的担忧不断在脑海中浮现。但想了想董老师讲过的那些例子，我决心挑战自己，让党来考验自己，让党来约束自己。于是，我上交了入党申请书，申请加放中国党员接受党的考验。
	然而，在接下来的一年中，有些事情又让我动摇了。看到那么多人加入中国党员的目的都只是为了自己未来的发展。就为了能找一个好一点的工作。为了这个目的，他们一直在做一些自己不喜欢做的工作，说着自己不想说的话。这让我回想起了那些腐 败案件。难道说我也得变成那样的人才能早日加入这个组织吗?如果答案是肯定的，那么我拒绝。如果这是一个不能说真话，不能表现真实自我的'组织，那么我拒绝加入，如果这个组织中有很多这样的人，那么我拒绝加入。
	在大一后一个学期期末，我参加了我们学院组织的，下乡支教活动在活动中。我认识了五个大二(现在大三)的学长学姐。他们改变了我对党员的看法。他们中有两名党员，还有预备党员和入党积极分子，在与他们的接触中我看到了一个党员员应该有的形象。感受到了党员的先进性，那时我才认识到，真正的党员中那样人的只是少数。大部分都有着崇高的理想。为了一个共同的目标在奋斗着。成为这样的一个群体中的一员成了我日思夜想一件事。
	昨天，董老师的课更让徘徊中的我下定决心。董老师还决解了一个我想了很久的问题人活着为了什么。为了达到那个人生境界。他让我重新思考这个问题，虽然现在我没有好的答案，但我有了一个新的思考的方向了，我相信在不久的将来我能有一个更了的答案。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日4.大学生入党积极分子思想汇报范文1500字
	尊敬的党组织：
	从小到大，我都以一名好学生的标准来鞭笞着自己，自从写了入党申请书那刻起，我就给自己定下了一个新的衡量标准――中国共产党。随着现在成为了入党积极分子，这个标准也在心里巩固的越来越深。同时通过工作中不断的学习和实践，我对党的认识水平有了更深一层的提高;对党的基本路线、方针、政策等的真正含义有了更进一步的理解;也使我在工作、学习、生活等各方面有了更加明确的方向和目标，更加坚信共产党的终目标――实现共产主义的社会制度。下面我将忠诚地向党汇报近期的工作、学习、思想等方面情况。
	在上大学前，我就给自己确定了目标，规划了大体的人生方向。在我在价值观中，我认为人们不断学习就是为了提高人们的综合素养，促进社会的进步，世界的和谐。根据自己的实际情况贡献自己。而要实现这目标，我认为我们生活在21世纪的大学生，未来的接班人，就应该趁早明确自己的人生方向。然后在这个方向上不断的努力前进，为实现目标行动起来，这样才不会导致盲目冒进。这一切的一切，共产党给我们做了很好的标榜。我们应该从学习的先进性出发，不断的向党组织靠近，完善自我，贡献自我。
	在我的人生轨迹上，努力学习将会是构成这条轨道的主要的一部分。学习上在认真学好自己的专业知识基础上，还应时刻拓展自我知识的广度，为成为一名合格的共产党员打下必备的基础，以便将来应付各种问题。当然这距离一条标准轨道还远远不够，这其中必须参与进其他的重要成分，确保人生列车未来的顺畅行驶，所以在此期间，我还担任了生活委员一职。
	总的来说，生活委员这个职务需要干的事情定义就很模糊，我认为就是做一些琐碎但是必须的事情。当然，虽然定义上模糊，但做的事还是有一定针对新的，其中管好班级的经费是主要的职责，也就是做好班级的收支表。在这一点上我想我是不存在半点马虎的，尤其是班级组织活动时也正是需要我履行责任的时候，每当这时我就需要跑各个商店购置活动所需物品，当然这过程中其他班委都会帮我分担很多压力。在此，我想对他们说声谢谢。除了管好班级经济账目，及购置班级物品外，还要回归到生活委员“生活”的本质上来，
	比如学院或学校要进行卫生大检查时，就需要生活委员来催促和督促大家把寝室整理好，往往这些大检查都关系到班级和个人的考核，所以为了对班级及班级每个人负责，我必须去做好。另外收集学费收讫单、注册学生证、分发班级报刊也是生活委员的任务，这也很好的体现了全心全意为班级每个同学的服务的宗旨。
	除此之外，我还积极加入学生会锻炼自己，这些都让我受益匪浅，一步步向党要求的方向靠近。每次工作回过头想想，对工作的每一个细节进行检查核对，对工作的经验进行总结分析，从怎样节约时间，如何提高效率，尽量使工作程序化，系统化，条理化，流水化!从而在百尺竿头，更进一步，达到新的一个层次，进入新的一个境界，开创新的篇章!经过紧张而有序的煅练，我感觉自已工作技能上了一个新台阶，做每一项工作都有了明确的计划和步骤，行动有了方向，工作有了目标，心中真正有了底!基本做到了忙而不乱，紧而不散，条理清楚，事事分明，从根本上摆脱了过去只顾埋头苦干，不知总结经验的现象。就这样，我从无限繁忙中走进这一年，又从无轻松中走出这一年。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。参加工作以来，除了自党学习党章外，我们还应该经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过不断的加强思想政治修养，使自己在改革开放的浪潮中能分清好与坏、正与邪;自觉抵制西方资本主义腐朽思想的侵蚀，尤其是近年中发生的一些重大政治事件我们更应清醒认识，自觉抵制不良意识的侵害，从而树立起正确的人生观――共产主义人生价值观，它是以人民利益为中心，为社会无私奉献的价值观。
	为了以后能一如继往地、再接再励、精益求精，我决心要做到：把为人民服务的决心同过硬的专业知识结合起来，更加努力地做好本职工作。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日5.大学生入党积极分子思想汇报范文1500字
	尊敬的党组织：
	这段时间以来，在党总支和老党员的培养、教育和帮助下，通过对学习，我对党的性质、党的指导思想、党的奋斗目标以及党员的先进模范作用有了更深刻的认识，明确了党员的权利和义务，坚定了为共产主义事业而奋斗的理想信念，现在将一段时间以来的思想汇报如下：
	一是对党的性质有了进一步的认识。通过这段时间的学习，我对党的性持有了更进一步的认识。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行为指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检查真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来到群众中去。我们党员严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民利益、集体利益之间的关系。他们曾以优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期党员的风范。我对我们的党表示崇高的敬意，并由衷的热爱中国共产党，拥护中国共产党。
	二是进一步端正入党动机。通过党总支的教育和老党员的培养，使我更进一步端正了入党的动机。我进一步明白了每一名积极要求入党的同志不论组织上是否入党，都要从思想上先入党，要从思想上树立无产阶级的世界观、人生观和价值观，树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义事业而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的党员。我作为一名社区工作者，应该在岗位上，兢兢业业，尽职尽责，尽自己大的能力，努力工作，为构建和谐社会，发挥党员先锋模范作用。同时，我要以党员的标准要求自己，不断努力，不断上进，从而完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。
	三是树立入党信心。未进党的门，先做党的人。我作为入党积极分子，应该按照党员标准严格要求自己，努力实践三个代表重要思想，积极投身于全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化建设中，把自己早目锻炼成为一名中国共产党员。在工作和生活中，要自觉加强党性锻炼，树立坚定的理想信念，始终保持政治上的清醒和坚定，正确处理局部利益与全局利益、个人利益和集体利益的关系。时刻警惕各种腐朽思想、价值观的侵袭。要在全面建设小康社会的实践中建功立业，要努力学习，刻苦钻研，精益求精，不断提高自己的理论水平、文化素质和工作能力，掌握与本职工作相关的各种知识，成为生产和工作的骨干和行家。要牢记三个代表重要思想的要求，爱岗敬业，在完成各项任务中起带头作用。要做全心全意为人民服务的模范。牢记党的宗旨，坚持党和人民的利益高于一切，努力为人民谋福利。吃苦在前，享受在后，克已奉公，多做贡献。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日