
【#思想汇报# #大学生入党积极分子思想汇报十篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《大学生入党积极分子思想汇报十篇》，欢迎阅读。【篇一】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的学习，我在思想上对中国共产党有了比较全面系统地认识，并在内心树立了共产主义信念。
	首先，我谈谈对党的进一步认识。我体会到要进一步认识中国共产党，必须要对其性质有比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。党以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	我知道每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	近来我学习了许多宝贵的知识，思想也始终随着党的精神和三个代表重要思想的指示在不断追求思想进步的道路上探索着，获益匪浅：第系统深入地学习了党章，进一步加深了对党的性质、纲领以及组织制度等的认识，更加领悟到党的光荣伟大之处;第更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应担负的历史责任，坚定了我全心全意为人民服务以及共产主义必胜的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢;第充分认识到自己同一名真正共产党员之间存在的差距，继以摆正心态，认真学习党的有关理论知识，完备自己的专业知识，用实际行动实践三个代表重要思想，积极向党组织靠拢。
	我对党的认识更加全面，人生观、世界观、价值观都向着前进的方向发展，也坚定了我立志加入中国共产党、为人民服务的信念。我自愿要求加入中国共产党的迫切要求从第一次向党组织递交申请书的那一刻就明确了，从首次递交申请书到今天我始终坚持这一信念，也从未放弃自己的这一要求，因为我觉得中国共产党是中国工人阶级先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的根本宗旨是全心全意为人民服务。党的终目标是实现共产主义的社会制度。我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，为共产主义而奋斗，这是我的信念和追求。这些年中为了实现自己的这一理想，在党组织的关心和帮助下，我认真学习、努力工作，政治思想觉悟和个人综合素质都有了很大进步，我要求加入党组织是要在党的组织内，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表，努力学习科学、文化和业务，不断地提高自己的思想政治觉悟。用党员的标准来要求自己，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，维护党的团结和统一，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，更好的学习和提高自己，更好的工作和发挥作用，希望党组织帮助和提高，我会用一个共产党员的标准来要求自己。
	同时我也认识到要成为一名合格的共产党员确实不容易。我决心从以下几方面提高自己，争取早日成为一名共产党员。首先，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，重视对自己的世界观、人生观、价值观的学习和培养，全心全意为人民服务，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，为人民服务。戒骄戒躁，用党员的标准严格要求自己，不断地加强政治和业务学习，在政治上与时俱进与党中央保持一致，要不断的从思想上认真汲取党的基本知识和基本理论的营养精华，提高自己的政策和理论水平。
	其次，在生活、工作中，我要挑起重担，从小事，从身边做起。起先锋模范作用，正确处理好专业学习与全面素质提高的关系，努力掌握工作业务，发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。在工作上踏实肯干，努力发挥专业特长，积极主动努力地做好本职工作，为单位建设和快速发展做出自己的贡献。在各方面起到先锋模范作用。
	总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。加倍努力地争取早日实现自己入党的愿望，成为一名光荣的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月x日【篇二】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我xx月份的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上
	在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观；深刻领会“xx大”会议精神。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上
	作为一名大学生入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责！另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中
	我认为：为师生服务不仅仅可以体现在大事上，更多的是体现在平常的一些细节上。因此要从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。作为在党的关心和培养下成长起来的消防员，单有一腔热血和为人民服务的热情是远远不够的，还需要有坚实的科学文化知识作为基础，因此，我积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大职工服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月x日【篇三】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我xx月份的情况：
	一、应该坚持勤奋学习
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	二、要加强实践
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	三、加强了个人主观世界的改造，克服了不正确的入党动机
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	四、端正了入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为大学生入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗；要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出；后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月x日【篇四】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名当代大学生，应该为自己确立好人生的目标、应该对自己的人生有一个导航。通过学习徐继耀老师关于大学生人生导航的报告，让我能更好、更合理地为自己的未来确立目标，使我更好地成长。列夫.托尔斯泰说：“理想是指路明灯，没有理想就没有坚定的方向，没有方向就没有奋斗目标”。因此，我应该建立崇高的理想，坚定的科学信念。但理想也不能脱离实际，基于对客观世界的认识和现实生活的了解.通过这阶段的党校培训,我找到了我的奋斗目标,就是积极向党组织靠拢,争取早日加入中国共产党.
	在培训中,我明确了什么才是正确的入党动机。懂得区别什么才是正确的入党动机。当代的大学生有很多要求入党，往往有着很多不同的目的和想法，有些只是随大流，根本从未意识到自己的这种想法是极为荒谬的。有些则是为了满足一些个人的物质欲 望，想到入党能有好工作，有丰厚的收入。有的是为了能当官，受人景仰，后还是为了能以权谋私等等。而真正正确的入党动机则应该是能始终将人民的利益放在首位，为了终实现共产主义而奋斗终生。对于大学生来说，摆在我们面前的是如何为了实现社会主义现代化事业而出谋划策，努力奋斗。
	通过党校的学习。我深刻地领悟到，当前科技革命突飞猛进，经济全球化、政治多极化趋势日趋明显，中华民族的振兴和发展面临新的机遇和挑战。在这样的形势下，要巩固我们党的执政地位，使中国更强大，就必须迅速发展生产力，提高综合国力，使中国经济社会的发展，始终符合先进生产力的发展要求;继承和弘扬中华民族的优秀文化传统，吸纳人类有史以来的一切文明成果，使中国文化的发展符合先进文化的发展方向;迅速提高人民群众的生活水平，充分满足人民日益增长的物质文化要求。
	我知道，在新的历史条件下，深入学习和自觉学习党史，党章和"三个代表"的重要思想，对于巩固我们党的执政地位，把建设有中国特色社会主义事业不断推向前进具有十分重要的现实和长远意义。
	通过这次的党校培训，我更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应具备的历史责任，坚定了我“全心全意为人民服务”的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢。我也明确了自己在今后必须努力的方向：
	第一、努力学习党的有关理论知识，以一名共产党员的标准来严格要求自己，用党的理论知识作为武器来武装自己的大脑。重视对自己的世界观、人生观、价值观的学习和创造，为社区居民多做实事，多做好事。
	第二、必将坚定共产主义信念，不断增强克服困难的信心和能力，端正自己的入党动机。只有端正正确的入党动机，才能产生和保持正确的入党行为，才能经受住党组织的长期考验和考察，才能正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	第三、我将坚持学习，做到持之以恒，谨记组织上入党是一生一次，思想上入党是一生一世，先使自己思想上做到入党，对照党员的标准找出自己的差距，以高度的自觉性，正确的认识自己，严于剖析自己，坚定信心，执着追求，使自己更加进步。
	我深知，要想成为一名共产党员很难，要做一名合格的共产党员更难。前面的道路并非一帆风顺，但是我决不气馁，无论什么样的挑战我都会接受，因为我心中充满了希望和信念，我想入党的这种坚定信念更不会随着时光流逝而淡化，它只会更加的强烈，有了它的指引，我必能勇往直前，努力学习，积极实践，争取早日成为一名共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇五】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	汇报时间：XX年XX月XX日
	20xx年x月x日【篇六】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从进入进入大门开始算起，已经快两年的光景了!在这一年的学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。近段时间以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格安装党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。在大二第二学期即将结束之时，通过党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	在平时的工作、学习和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。
	在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇七】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好！
	作为一名大一的学生，我幸运地参加了第XX期党校第八分党校的党课学习，在第一次和第二次党课的学习之后，我对党的性质、指导思想、基本理论和基础知识有了更全面更深层次的理解，入党动机得到了进一步的端正，同时自己的人生观和价值观也得受到了很大的影响，也得到了很大的提升。
	在第一次党课中，老师重点讲了全心全意为人民服务的党员理念，而对我们大学生来说呢？现阶段我们要做的就是1.学好专业知识，为将来为社会服务做准备；2.现在就培养良好的习惯，从小事做起，别人不愿做的脏活累活，只要是能为同学服务的，都应该以身作则，抢先去做。在做这些事情的过程中，肯定会苦会累会觉得受到挫折，但是一定要坚持下去，因为这就是党性锻炼的过程，而且将来到了社会，肯定有更多的事情需要我们去做、去面对，现在锻炼出来了，将来才可能谈得上"为人民服务".
	再说我自己，其实我也是一民党的"全心全意为人民服务"的受益者，我是国家07年第一批的免费师范生，这是党政府在2008年提出的在教育部部属六所师范大学实行师范生免收学费、补助生活费的优惠政策，在华中师范大学，我接受到了以前从未经历过的先进的、新鲜的教育，将来，我将以一民人民教师的姿态走向社会、回报社会，对于此，我很感恩，也很骄傲，在第二次党课中，老师重点讲了人生价值观这一主题。在上这节课之前，说实话，因为未受到过这方面的教育，我的思想非常狭隘、自私，我认为：要我去帮助人，可以，但是前提是不能损害我自己的利益；我还认为，将来找到工作了努力工作的目的就是为了能让自己的父母还有自己能过的好一点，从未想过要通过工作怎样去回报社会。
	上完课以后，我对自己的这种狭隘的思想感到汗颜，特别是老师举出了关于徐本禹和华中师范大学优秀毕业生的例子出来的时候，我深深的感动了，也下定决心，从那天起，一定要做一个品德高尚的、为大家服务的人。在课上，老师还讲到了如何加强自己的人生价值观修养的部分，在这一点上，我很关注老师讲的勤于实践和加强锻炼部分，在这一部分，老师举了华中师范大学的一名优秀毕业生支教的经历，还讲了徐本禹的赴贵州支教的经历。对于我，我是免费师范生，所以毕业后一定会去基层支教，对于支教，我原来以为是一种折磨的经历，通过这次党课和我上次听过的一个大学生支教团的报告后，我的观念改变了，我觉得这两年支教经历会是我人生的一笔财富，因为只要我好好教，我一定能在支教经历中学到很多，收获很多的，因此，现在我很期待支教的到来。
	这次党课培训给我的启示远不止这些，在以后的日子里我一定会进一步地做好思想总结。在以后的生活学习中，我要更加的严格要求自己，处处按党员的标准来要求自己，主动积极的向党组织汇报思想，主动接受党的教育与考验，争取早日成为一名光荣的党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇八】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在进入第二个季度的日子里，作为一名大学生入党积极分子，我通过努力学习，加深了对我党历史的学习，在与正式党员的日常交流中，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性。从内心深处感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民群众服务的决心增强了。我对国家的经济状况、对自己肩膀上的重任、对党的认识有了更深层次的了解，提高了政治理论水平，更加端正了入党动机。
	我觉得要想成为一名真正的、合格的共产党员，对自己起码、基本的要求就是要学习。从马克思列宁主义、毛泽东思想，到与中国具体实践相结合的邓小平理论，再到三个代表重要思想以及党的新理论，这些都是我目前需要无时无刻地加强学习和领悟的地方。通过学习，可以逐步弥补我以往对党认知上的不足，改变自己以往对党表面、肤浅的看法。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。
	因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。
	作为一名入党积极分子，在思想和党建理论知识修养等方面与党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，按照党章之规定来要求自己，在生活中要以党员的要求来严格约束自己，决不给组织丢脸。我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正我的缺点弥补我的不足，使自己早日成为一名真正的党员。
	请党组织对及时对我进行帮助和教育！
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	汇报时间：XX年XX月XX日【篇九】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自成为入党积极分子以来，在党组织的教育培养和亲切关怀下，在广大党员的热心帮助下，通过自己的不懈努力和对共产主义信仰的孜孜以求，我从政治思想、党性修养、工作能力和业绩等各方面都取得了长足进步。政治上积极上进，思想上积极向党组织靠拢，学习如饥似渴，工作埋头苦干，对党的认识更加深刻，对共产主义信念更加坚定。现将我政治思想进步、党性修养和工作进展情况向党组织汇报如下：
	中国共产党，是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的理想和终目标是实现共产主义。
	中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，坚持科学发展观，树立二百年中国梦的目标，领导中国各族人民取得了民族解放和复兴的一个又一个伟大胜利。在新民主主义革命中，中国共产党领导全国各族人民，经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的彻底胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国;建国以后，在过渡时期，中国共产党带领全国各族人民，顺利地进行了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义基本制度，发展了社会主义的经济、政治和文化。实践证明，只有中国共产党，才能救中国。
	xx届xx全会以后，中国共产党总结建国以来正反两方面的经验，通过拨乱反正，解放思想，实事求是，坚持四项基本原则，坚持改革开放，实现了全党工作中心向经济建设的转移，开辟了社会主义事业发展的新时期，在建设中国特色的社会主义道路上阔步前进，树立了新中国建设的一座又一座丰碑。实践证明，只有中国共产党，才能建设新中国。
	党的xx大以来，面对错综复杂的国际形势和极为繁重的国内改革攻坚任务，中国共产党团结带领全党全军全国各族人民，统筹国内国际两个大局，牢牢把握稳中求进工作总基调，保持战略定力，以全面深化改革推动各项工作，注重从思想上、制度上谋划涉及改革发展稳定、内政外交国防、治党治国治军的战略性、全局性、长远性问题。中央政治局适应经济发展新常态，创新宏观调控思路和方式，积极解决经济社会发展难题，着力保障和改善民生，基本完成党的群众路线教育实践活动，坚定不移反对腐 败，有效应对各种风险挑战，各方面工作取得新成效，党和国家事业发展打开新局面。2020年我国全面建成小康社会，是中国共产党确定的“两个一百年”奋斗目标的第一个百年奋斗目标;我国经济建设“十三五”时期，是我党实现第一个百年目标的关键阶段。面对新形势，党的xx届xx全会于2015年10月26日至29日在北京胜利召开。党的xx届xx全会提出了要制定好“十三五”规划，坚持全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党的战略布局，坚持发展为第一要务，全面推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设和党的建设，确保如期全面建成小康社会，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦奠定更加坚实的基础。这为“十三五”时期我国经济社会发展领好航、起好步的作用，也将为我国实现中华民族伟大复兴的中国梦打下坚实基础。实践证明，只有中国共产党，才能实现中华民族伟大复兴的中国梦。
	中国共产党有严明的组织纪律，实行民主集中制原则，以全心全意为人民服务为宗旨，时刻与人民群众保持密切联系，人民的利益高于一切，深受人民群众爱戴和拥护。在新中国革命和建设中，无数中国共产党人为了中华民族的解放事业，为了共产主义信仰，不惜牺牲一切，抛头卢，洒热血，用血肉之躯构筑中国新的长城，用鲜血和生命唱响一曲又一曲战歌。他们可歌可泣的英雄事迹，感化着一代又一代中国人，也时刻照亮耀着我，点亮着我的心，激励着我为中华崛起而努力奋斗。作为一名入党积极分子，在党的教育和培养下，通过学习党的理论知识，我的共产主义思想更加牢固，政治修养得到明显加强。
	通过学习、锻炼，我深深认识到加强党性修养的重要性，党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。加强自己的党性修养，就是努力创造条件，争取早日加入党组织，做一名合格党员。加强党性修养，不能奢求一劳永逸，特别是随着客观环境的不断变化，党员个人必须在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为，时刻与党中央保持一致，时刻牢记党的宗旨，时刻以党员的八项标准衡量自己，约束自己做一名合格党员。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正是党员体现自身价值的时机。正因如此，在平凡的工作岗位上，我爱岗敬业，爱企如家，工作任劳任怨，废寝忘食，埋头苦干，经常带领员工加班加点，与员工打成一片，能认真干好每一件工作，圆满完成每一项任务，为集团的发展做出一些贡献。公司的发展，留下了我奋斗的足迹。
	我知道，作为一名入党积极分子，在思想和党建理论知识修养等各方面，还有待于不断向党员学习。在今后的言行、生活和工作中，我将按照党章的规定严格约束自己，不断完善自己，发展自己。我愿意为党的事业扎实工作，奉献一切。同时，也期盼能早日加入中国共产党，成为一名真正的、合格的中国共产党党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	__年_月_日【篇十】大学生入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我积极的在思想、本领、作风上找差距，争取能够早日达到一名合格党员所要求的标准。每年的两会都应该是我们关注的焦点，通过每年举行的两会，可以使我们能够在准确的认识到党和国家的发展要求和工作方向，是我们及时调整，准确修正自身工作方向的正确指导。通过学习两会精神，从而了解国际国内形势，认清大局，明辨是非，站对立场，坚决拥护党中央和国家所做出的科学决策。在日常的生活工作学习中自觉践行两会精神，自觉履行自己应尽的义务，积极带动同事参与到两会精神的学习、讨论和实践中去。
	今年3月，祖国隆重召开了全国两会，共商国事，关注民生，深谋发展，不断开创美好的未来。“两会”上，“改革创新”是代表委员们谈论多的主题:《政府工作报告》提出今年着力抓好9项工作及国务院机构改革方案，这些目标的实现，都必须勇于探索，不断改革创新。
	现在流行的网友参政议政也是参与两会的形式和渠道的方式，总理亲自就社会热点问题与广大网民交流，众多的两会代表和委员将网络作为自己收集材料，整理议案，沟通民情，社会调研的重要渠道。互联网的充分利用，给了广大百姓的了解和参与到国家政治中来的机会，老百姓能够自由的表达自己的想法和意见，这是我国民主建设的重要进步，也充分体现了我国讲民主，重民生的执政理念。真正做到了权为民所用，情为民所系，利为民所谋。
	关注两会，更让我们全面深刻地了解到我国存在的现实问题有多么普遍和繁杂;关注两会，同样让我们明白，党和国家为了能够在国际上挺直脊关注两会，同样让我们明白，党和国家为了能够在国际上挺直脊梁，在国内给人民提供一个健康、和谐的生活环境，付出了多少心血和努力;关注两会让我们心中升腾起澎湃的爱国热情和强烈的社会责任感，进而提升自己的能力，为祖国的现代化建设储备资本。作为一名入党积极分子，在思想上我要认真学习两会精神，紧跟中央文件。在行动上，要切身体会大会精神，以实际行动拥护党中央所作出的决定。请组织在实践中检验我。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	__年_月_日