
【#思想汇报# #大学生思想汇报2022积极分子10篇#】大学生入党要认真学习，随时听从党和人民的召唤，保守党的秘密，遵守党的纪律，永不叛党，终身坚定自己的政治信仰。©无忧考网为大家提供《大学生思想汇报2022积极分子10篇》，欢迎阅读。1.大学生思想汇报2022积极分子
	尊敬的党组织：
	新的学年又开始了，不知不觉间大学又过去一年的时间了。回首过去的岁月，我收获了许多，也失去了许多，既有取得的进步，成功的喜悦，也有失败后的苦恼，但还是在这得失之间，成功与失败之间，我发觉自己长大了、成熟了、进步了。从一个幼稚的，单纯的中学生成长为一名有能力有思想、求进步的热血青年、大学生。这其中有上级组织的辛勤培养，老师、同学们的热心帮助，我只能以自己的不断努力来报答。
	在假期中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还应该进一步加强各方面的能力，并拓宽自己的知识面。社会的进步必须依靠科技的发展。现在我国正处于改革开放，日新月异的新的十年，正是社会主义现代化建设的重要时期，需要大批的有知识、有文化有能力的科技人才。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，应该怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢?我认为，首先应该学好自己的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自己的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是必须的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自己培养成德、智、体全面发展的建设人才。其次我们应该在学习文化知识的基础上提高自己的动手能力，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自己的思想教育，只有持续提高自己的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自己的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自己应当更加努力，认真学习全面提高能力。新的学期开始了，每个人都有自己的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自己的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自己的知识面。工作上，我会积极、主动地配合班级的安排，搞好班级的工作，并不断为建设一个积极、向上的优良班级而时刻努力。思想学习上，这是我进行思想学习的非常重要的一年，我要认真学习上级组织的各项相关精神，不断提高自己的思想面貌，努力争取加入中级党校的学习，积极反思自己的不足，并不断改善自己的缺点，争取早日达到党的要求，成为一名光荣的共产党党员。
	因此，我对自己提出以下要求：首先，学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成老师要求的各项作业，并且积极扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。特别是毛概课，我应当转变对思想教育课的不重视心态，认真做好每一节课的学习记录，完成老师安排的实践活动。工作上，我要改变过去那种“事不关己高高挂起”的生活作风，对不是自己的任务、工作，也应当积极参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。以便于我不断纠正自己的错误观点，紧跟党的步伐。以上是我对当代大学生的思考及对自己今后发展的一点目标。后希望党组织加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日2.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	转眼新学期就快到来了，在上学期的半年的里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，从对党的知之甚少到充满希望和信心中，接受的老师、学校、和党组织的谆谆教诲和指引，怀着喜悦的心情把我在这学期的变化汇报给党组织听，既成了此次思想汇报。
	带着闪闪的团徽我进入了大学的校门，进入了大学学习生活，对于在这样一个专业中学习，我感觉到似乎与党有了一种无形的接近，似乎应该有点了解、认知我们的党的行为。于是，伴随这个朦胧的意识我递交了入党申请书。很快，我感到了事件的与众不同，上面发下了"入党积极份子调查书"，很严肃、很正式，我开始觉得真是一件大事，对加入共产党，我们国家的执政党，是件光荣且严肃的大事。接着，我们又被组织学习上党课，通过多次的学习，我的思想再次有了变化，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的共产党，作为党员，就应该多干实事、少说空话、深入实际、狠抓落实、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民着想、从大局着眼。
	“于人之先而为之”在日益富足的今天，我们的古老优良传统之一"艰苦朴素"却仍应得到发扬和继承的，在这方面我的进步也很大，能够从挑食到基本不挑食，少吃了零食，带上了自备的饮水等方面的转变就是本着要做到做好这一条而养成的。所谓人无完人，每个人均会有做的不好的或做错的事，而做错了事就要勇于承认和承担，班会即给了我们开展批评和自我批评以及相互沟通交流的机会，勇于剖析自我，就是一种新的挑战，是培养我们意志的一个新课题，这一点对于培育一位当的积极份子至关重要。
	当然，在思想政治方面的积极的同时，也不可忽略了学习，因为我们仍处在人生的求知阶段，加强自身素养的培植和提高，对于我们来讲不仅有用而且十分关键。作为21世纪的接班人，新世纪在悄悄降临之际也给我们带来了新的要求，经济日新月异，科技翻天覆地，所以、更快、更广的吸收新知识即成了放在我们面前的一道不吃佳肴，我通过这半年的大学学习，对于法律我这个本职专业，也亦已从七窍通了六窍到有所感知，有所认识，并且对此产生兴趣。同时学校图书馆、阅览室也给我的求知路添加了润滑剂。为此我感到了无比的欣慰。
	总之，在这样的一个半年中，通过了党校的学习和培养，我自身各方面均发生了极大的变化，是我在过往的学习生活中所没有经历过的;是党的教育指引、辅导着这一切慢慢而又自然的变化着，真挚的感谢学校、老师和组织，在下一学期的学习生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大、更新的进步，请组织继续考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日3.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	自从推选为积极分子以后，我也深知一名大学生，我们现在紧要的任务就是学习。只有好好学习，努力掌握好基础文化知识。将来才能更好的为祖国与人民服务，作为大学生党员的我们要发挥党员的先锋模范作用就要做到树立远大的理解，热爱科学、刻苦学习、努力实践、克服困难。尽自己的努力取得优异成绩。圆满完成学业，我们除了要学号本专业和各项基本技能，完成学习任务外，还要积极主动的学习其它课外知识，丰富自己的知识面。
	作为大学生积极分子的我们还要在同学中起模范带头作用，平时尽自己的大努力去关心在学习上有困难的同学，并在同学和老师之间起到桥梁和纽带的作用，向老师及时的反映大家的学习情况及同学们在学习过程中遇到的问题和意见，做到沟通工作。我们要和大家一起学习、共同进步。
	现在我的学习成绩还算理想，在班级名列前茅，我会戒骄戒躁，继续努力。正确处理好学习和工作之间的关系，合理利用时间，提高学习效率。做到学习、工作互相促进，两不耽误，发挥好大学生积极分子的先锋模范作用。
	在工作上发挥先锋模范作用，作为大学生党员的我们要发挥先锋模范作用就要做到坚持集体的利益高于个人的利益。热爱学校，关心班集体，带动同学一起把班集体和学校建设好，我们要带头积极参加学校、学院和班级组织的各项文体活动。全面发展，努力提高自身的综合素质，在全心全意为同学服务，要能正确对待批评和荣誉，有了缺点、错误诚心诚意地同学们指出并勇于改正。在荣誉面前不争功，要有强烈的责任感和荣誉心。要有很强的工作能力，要能给同学做出榜样，这样才能发挥党员的先锋模范作用。
	在生活上发挥先锋模范作用。我们作为大学生积极分子要发挥先锋模范作用就要做到广泛团结同学。尤其是与自己意见不一致的同学，关心同学，尽自己的大力量帮助同学解决困难，成为同学们的知心朋友。作为大学生积极分子的我们在生活方面要勤俭节约，艰苦朴素，反对铺张浪费。在生活中要时刻起到先锋模范的作用。主动承担任务。作为积极分子我们要带头树立良好的生活作用，良好的生活习惯。从身边小事做起，从点滴做起，树立党员的先锋模范形象。
	成为合格的共产党员，应该牢记党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩好，思想道德高尚。二是党员身份，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。生活在同学当中，就应该为同学提供真诚的服务。同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映，保持思想上和行动上的先进性。即不脱离同学，更不能凌驾于同学之上，要密切联系同学、关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	我们这代大学生是朝气蓬勃的一代是祖国和民族的未来。肩负着建设有中国特色社会主义现代化。推动中国走向世界强国的历史重任。祖国的前途和命运如何。关键在于我们这一代大学生能否积极进取，继续和发扬一辈子的光荣传统。并结合自身的实际情况，不断开拓创新，这就对当代大学生，特别是大学生党员的政治、文化等各方面的素质提出了更高的要求。这就需要我们大学生党员充分发挥先锋模范作用，带动大家一起为祖国的未来而努力奋斗。
	把个人的力量奉献给党，我将永远以这个标准严格要求自己。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日4.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	在大二上学期即将结束之际，经历了近三个学期的考验，我终于获得党组织的认可，被批准成为第三批入党积极分子，心中满怀着无限的激动和兴奋，这其中的滋味又怎能用一两句话来表达，请党组织听我慢慢说来。
	虽然仅是积极分子，但即使这样，历程仍是艰辛的。在大一军训时，周围的党员同志处处发挥模范带头作用，高标准严要求，内心不由的对他们心生敬意，党啊，你是多么的让我向往!于是，在军训期间，我就上交了神圣的入党申请书，向党表明了自己入党的决心，在军训中更是向党员看齐，希望能得到党组织的认可。在大一的学习生活中，我更是刻苦努力，时时以一名党员的标准来要求自己，当自己偷懒时，当自己与同学闹别扭时，我都以一个党员应有的积极向上的斗志和博大的胸怀来勉励自己。功夫不负有心人，大一上学期末，我的学分积名列全班第一，心想这下当英爱能够接受我为入党积极分子了吧，但是，我却在初级党校的党章考试中，因为分数不够而没能被选为第一批入党积极分子，心中十分的懊悔。
	但这并没有打消我入党的高涨的热情，大一下学期，我不仅在学习上更加的积极主动，而且，在闲暇时间，泡在图书馆阅读有关毛邓的书籍，领略到了我们党指导思想的伟大。我满怀着憧憬，以为自己能被选为第二批入党积极分子，但是，在第二批入党积极分子的选拔中，我们班级的两名党员组织了一次_，因为自己平时大部分时间都用在自习室里，与同学接触较少，因而，这次_，我落选了。认真总结了这次落选的经验教训，我深深的认识到，入党绝非一件易事，不仅需要扎扎实实的工作能力，更重要的是良好的训中基础，一名心里时时刻刻装着群众，脑子里刻着群众利益的人，才能真正具有入党的资格，才配拥有党员这个伟大而光荣的称号。
	于是，恰逢班上有一人因不堪班级事务的繁重而从班委职务上退下，我义无反顾，向班主任，向班委毛遂自荐，向同学们表明了决心，处于同学们对我能力的认可，我加入了班委这个与同学关系密切的组织中来。在班级事务中，我也体会到了那种全心全意为同学服务的行为带给我的一种崇高的精神洗礼，终于，经过了一个学期尽职尽责的工作，我的工作获得了同学的肯定。在这大二学期末即将结束之际，我被批准成为我动力与能源学院第三批积极分子，内心的激动和兴奋可想而知，回想自己这三个学期以来的一直对党的坚持不懈的追求，而今终可实现，感慨良多，而我自己，也在这个不懈的过程中，逐渐的成熟，一步步迈向成功。所以，内心中对于党对我自身的考验充满了感激之情，党对于我，犹如再生父母，我灵魂的工程师，这可谓是有过之而无不及!
	虽然已经成为入党积极分子，但我不会从此停下不懈奋斗和积极改造的步伐，并且作为一名入党积极分子，我会以更高的标准来严格要求自己：
	第一，我要明确入党的要求。一方面，党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的，不允许有任何的_性的成分。在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的。1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务;2赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人;3在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才;4实现自我价值和社会价值。
	第三，我要端正入党动机。做为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。
	第四，我要认真学习党章。在之前对党章的认识还不够深刻，而党章中蕴含了大量的党的思想结晶，今后有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员。一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。做为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2022年_月_日5.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	经过长期来党组织的培养以及本次大学生网络党校的学习，使我对党组织的认知有了新的了解。今天，我以“厚植爱国主义情怀争做新时代学生楷模”为主题进行思想汇报。
	“国家兴亡、匹夫有责”这不是单纯的一句口号，它需要千千万万人用行动来浇灌。在X疫情爆发之际，平凡的英雄带给我们真实的感动。当人们都在躲避退让，他们却在勇敢逆行;当人们还在惶恐不安，他们却在坚定向前。他们用敬业奉献、医者仁心，温暖了寒冬，照亮了前路。
	学习是立身做人的永恒主题，是厚植爱国主义情怀的必备阶梯，是报国为民的重要基础。新时代的爱国主义，应该与时代相结合，我们要时刻把自身前途和国家命运紧密的联系在一起，拥护中国共产党、支持社会主义道路、献身社会主义建设。
	少年兴则国兴，少年强则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心;弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。有爱国之情，更要有报国之行。
	身为新时代大学生我们更要树立强烈的责任感、使命感和紧迫感，始终保持战略定力，涵养见微知著能力，做起而行之的行动者、当攻坚克难的奋斗者、当爱国爱党的践行者。
	“寸土必争、浴血奋战”是爱国;“发展科技、赶超欧美”是爱国;“研发精品、出口创汇”也是爱国。爱国并非一定是惊天地泣鬼神的壮举，也不是大英雄才能诉说的情怀。爱国，也可以是小人物日常生活的点点滴滴。
	坚守自己的本职，施展能够施展的才能，为国家建设、社会发展添砖加瓦。便是爱国。谨守自己的言行，不该说的不说，不该做的不做，便是爱国。随时带一颗爱心，关爱身边人，关爱需要帮助的陌生人，便是爱国。
	先贤的谆谆教诲时刻砥砺着后人，只有爱国才能爱家，只有国家富强才有百姓安居乐业，只有胸怀天下，才能打开格局、开阔视野，投入到更广阔的天地，成就更精彩的人生。在接下来的日子里，恳请党组织继续监督，加强对我的培养和教育。我会坚定信念，高标准要求和约束自己。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	2022年_月_日6.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生，我成为入党积极分子已有一段时间了，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将近段时间的思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这段时间以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。
	我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是我这段时间以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日7.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	从大一提交入党申请书开始，经过层层筛选，我终于成为一名入党积极分子，我感到非常荣幸，因为我离党又近了一步。作为一名入党积极分子，我必须时时警戒自己，注意自己的一言一行是否符合党员标准，从而不断提高自己。认真学习党的章程，了解党的思想，以身作则，做好模范带头作用，做到思想上入党。
	在成为入党积极分子的这段时间，我们每两周会有一次政治学习，让我们更加深入的了解党史了解当今时事。经过一系列的学习，使我的内心感慨很大，我的思想觉悟有所提高，但是同时让我发现我有很多不足。
	首先，理论知识不强。在平时的学习生活中，除了每两周的政治学习以外，用在提高党性修养的时间少之又少。没有主动关注时政，对当前党的动态以及一些大小事件不甚了解。不会专门用一段时间研究党史，研究党的思想，以至于虽然觉悟有所提高却并不明显。
	其次，没有明确自己的立场。自己是一名入党积极分子，在很多方面都要起到带头作用。学习上要奋发努力，给同学们营造一个好的学习氛围，生活上要干净整洁，积极主动，待人接物要热情大方，不卑不亢。在这些方面我做的还不够好，没能够引导同学们积极向上。
	再次，为人比较腼腆。在很多事情上都不够主动大方，没有自信，不相信自己也可以做好。班里和学校组织的很多活动都没有积极参加，为同学们服务的意识薄弱，觉得不好意思，我想我在这些方面还差很大一截，急切需要改善。
	通过一段时间的反省，使我深深认识到自己的不足，时政是发生在我们身边的与我们息息相关的，因此我们很有必要了解他，这能在很大程度上了解党，了解人民需要什么，出现了什么问题，应该怎么解决，而且这对提高个人能力有很大作用。
	我们还应该深入贯彻党的纲领，学习党的思想，执行党的宗旨，做到全心全意为人民服务。在学校就要做到把同学们的困难当作自己的，积极帮助解决。自己的一言一行都有可能影响到周围的人，因此我要时时刻刻注意自己的举止，因为那代表的不仅仅是我自己而是整个党的形象。
	坚持批评与自我批评，不断提高自己发展自己，使自己更快的融入党，更好地发挥模范带头作用。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日8.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	我不断的加强对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想的学习。通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日9.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	自从进入进入大门开始算起，已经快两年的光景了!在这一年的学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。近段时间以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格安装党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。在大二第二学期即将结束之时，通过党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人一年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	在平时的工作、学习和生活中，我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。
	在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。
	以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日10.大学生思想汇报2022积极分子
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了"中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作"等内容。
	中国共产党的性质是：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。
	那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务;其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人;后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大一学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，合格的共产党员我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日