
【#思想汇报# #大学生入党积极分子思想汇报1500字10篇#】在成为入党积极分子以后，我们还需要向组织递交思想汇报，表面我们在近段时间的思想变化，以及对党有什么新的认识。©无忧考网为大家提供《大学生入党积极分子思想汇报1500字10篇》，欢迎阅读。1.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	近年来，中共党员在改革发展各项工作中，履职尽责创先进、立足岗位争优秀，涌现出一大批站得住、叫得响、过得硬的先进典型。特别是在应对自然灾害、处理突发事件、完成重大任务、保护人民群众生命财产安全的关键时刻，一些共产党员挺身而出，冲锋在前，奋不顾身，英勇牺牲。当然我们也应当清醒地看到，一些共产党员理想信念动摇、宗旨意识淡薄、组织纪律不强，甚至思想蜕变、腐化堕落，这些问题严重影响党员队伍的生机活力，影响党在人民群众中的形象和威信，削弱了党的创造力、凝聚力、战斗力，因此我们要为党注入新鲜血液的同时，一定要提高党员队伍素质，确保党的先进性和纯洁性。
	作为一名入党积极分子想要成为一个真正的共产党员首先要端正好自己的入党动机，要时刻把握好党员的基本条件和具体条件，并以此为准则，树立正确的入党动机。要真正的确立共产主义的信念，把终实现共产主义制度作为自己的高理想，还要愿意为工人阶级和全人类的解放而艰苦奋斗，更要树立全心全意为人民服务的思想，自觉的以个人利益服从党和人民的利益。
	作为学生党员的我们要认真学习理论知识，坚定理想信念，要积极实践从行动上体现，经历一个由实践到认识到实践再到认识的一个过程，还要经常的反思，从思想上修 炼自己。作为入党积极分子的我们离入党还要一定的距离，因此我们更要努力创造条件以实际行动争取早日加入中国共产党。我们要不断的珠提高自身的素质尤其是思想素质，尤其要加强党性修养、道德修养和增强忠诚意识。做到“己所不欲勿施于人”，还要像恽代英先生学习通过不断的反省来促使自己进步。还要有自尊、自强、自立、诚信、礼让、孝悌、勤俭、淳朴的道德修养。从实际行动上我们还有要勤奋工作、自觉奉献、开拓创新。做遵纪守法和反腐倡廉的模范，另外更要起带头作用骨干作用和桥梁作用。因为党员是一个称号，是一种荣誉，更是一分责任。
	通过不断学习，我对党的前途更加充满信心，更加坚定了我加人中国共产党的信念和为之奋斗终身的决心，我的思想比以前更加成熟了，对党的认识也有了较大的飞跃。从思想上，坚持党的基本路线，积极学习和吸收党的理论知识，主动靠拢党组织，定期写书面思想汇报，争取党组织对我的帮助;从行动上，做好自己的本职，好好学习，努力读书，刻苦钻研，掌握科学知识，使自己具备将来能为社会和人民服务的能力;生活中关心爱护周围的人，与大家和谐相处，共同进步;积极参与社会实践，从中积累经验、锻炼自己的能力。在这两年中，我确实学到了许多东西，也取得了很大进步。
	同时，我发现自己还存在一些不足，需要继续努力。在理论的学习中有些死板，不能灵活的运用于实际问题的分析，造成了有时候不能全面正确地看待实际问题;有时候会有惰性，不能及时地解决问题，需要更加约束自己;和同学的沟通不够，需要进一步改善。
	在今后的学习生活中，我会以党员的标准严格要求自己，努力克服自己的弱点和缺点，不断的提高自己。继续加强理论知识的学习，同时理论联系实际，关心国内外大事，关注党和政府的重大方针和政策，同时分清是非，正确认识各种社会现象。树立正确的人生观和价值观，积极乐观地对待生活;抱着谦虚谨慎的学习态度，不断完善自我。向身边优秀的同志、优秀的党员看齐，以高标准来要求自己的一言一行。坚持不以善小而不为，不以恶小而为之，从小事做起，从点滴中努力。除了严格要求自己、为他人服务以外，还要用自己的言行去影响他人，带动大家来关心国家、集体和他人的利益。同时，接受党员和群众的监督，先从思想上入党，进而从组织上入党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日2.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	中国共产党的根本宗旨是“全心全意为人民服务”，这意味着党在任何时候都必须把人民群众的利益放在第一位，坚持权为民所用、情为民所系、利为民所谋。走过了九十多年风雨历程，中国共产党始终秉持着这一根本宗旨，带领中国人民一步步地向着更幸福的生活前进。
	“全心全意为人民服务”不是一句口号，不是一句空话，而是要落到实处的要求。一名党员，主要的任务就是去为人民服务，为他们解决困难，只有时刻把这个宗旨当作警钟一样牢记于心，才能更好地将党的理论付诸于实践，也才能更好地体现党的性质。在中国共产党的长期奋斗历程中，我们看到了一大批用行动实践党的根本宗旨的优秀党员的典型，如时时刻刻恪守着“为人民服务”意识、毫不为己专门利人的好战士雷锋，惩恶扬善、执法为民、关心群众，被誉为人民好警察的任长霞，还有情系高原、为西藏的建设恪尽职守的孔繁森等等，这些优秀的共产党员为我们树立了学习的楷模，是我们每一个人应该看齐的榜样和模范。
	而作为大学生来说，尤其对于我们入党积极分子来说，践行中国共产党的根本宗旨则显得尤为重要。可以说，大学生身上承载着父母和祖国的双重期望，是未来建设国家的中坚力量。因此，在我们申请入党和成为正式党员的过程中，我们同样应当向那些优秀的共产党员学习，树立全心全意为人民服务的人生观。我们要把自己同党、国家和人民融为一体，为建设中国特色社会主义事业贡献自己的才智和力量，为早日实现中华民族的伟大复兴添砖加瓦。具体来说，我认为要做到以下几点：
	第一，无论是党员还是入党积极分子，都必须要具有时刻为人民服务的宗旨意识。我们必须要意识到“全心全意为人民服务”的根本宗旨是中国共产党的大政治优势，我们党是在与人民群众密切联系，共同战斗中诞生、发展、成熟起来的，正是因为它代表了人民群众的根本利益，才得到了人民的拥护，才能够在历史的发展过程中经久不衰。因此我们必须时刻牢记党的根本宗旨，不断提高自己的思想认识和精神境界，真正做到在思想上入党。这是我们作为入党积极分子应该具备的基本的要求，也是我们实现自我人生价值重要的一步。只有具有了这种宗旨意识，我们才能在日常生活中用行动去践行这个宗旨，从而真正做到为人民服务。
	第二，我认为我们大学生必须要提高自身的综合素质和能力，也就是我们大学生必须具有为人民服务的本领。首先，我们必须要提高自己的精神境界，要树立崇高的远大理想，坚定共产主义信念。入党积极分子要与其他共产党员一样，把实现共产主义作为自己的高理想和终追求，坚信共产主义事业终会胜利。其次，我们必须全面提高自身素质。作为一名大学生，不论在学习上还是从社会道德上来说，都必须保持一个优秀的状态。树立正确的人生观和价值观，努力学习科学文化知识，遵守学校的各项规定，全面发展自己的综合才能，这样才可以为他人树立榜样。
	第三，要践行“全心全意为人民服务”的根本宗旨，我们必须要将理论和实践相结合，必须在日常生活中从身边小事做起，深入实际，培养为人民服务的习惯。对待身边的同学，我们要具有无私奉献的精神，以集体的利益为重，用自己的热心主动去尽力解决身边同学的困难，真心实意地做到为他们服务。同时我们要耐心倾听他们反馈的要求和意见，保持和群众的密切联系，不断改进自己的工作，提高自己为人民服务的水平和能力，这样才能起好模范带头作用，才能更好地为人民排忧解难。
	作为大学生，作为一名光荣的入党积极分子，我们身上肩负着更多的责任，这也要求我们必须具有更高的能力和素质。“全心全意为人民服务”的根本宗旨需要我们每一个人去充分理解并且努力践行，只有融入到集体、社会、国家和人民中去，自身的价值才会得到实现，才能不辜负党的期望和要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日3.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党支部：
	大学生，要树立正确的人生观、价值观，做有理想的人，有了远大的理想，我们的人生追求才能更高，人生步履才能更坚实，人生价值才能更美好，才能更好地为人民服务。那什么是理想呢?理想是人们对美好未来的向往和追求。对于我们来说，理想是人生的指路明灯。如果把人生比作在茫茫大海中航行，那么，理想就是前进的灯塔。有了崇高的理想，我们才能志存高远，心地宽广，跳出个人的小圈子，摆脱种种忧虑和烦恼，始终沿着正确的方向扬帆远航。理想又是人生前进的动力。在奋斗进取的征程中，谁都不可能万事如意，一帆风顺。伟大的目标才能激发起忘我献身热情和无穷的拼搏勇气，崇高的追求才能带来坚定的信念和顽强的毅力。理想还是人生的精神支柱。人不能仅仅满足于物质上的享受和感官上的愉悦，更需要有崇高的精神寄托。有了远大的共产主义理想，才能在种种诱惑和压力面前，矢志不渝，不改初衷，始终保持坚贞气节和献身精神。在我们党的历，不论是革命战争时期，还是进入社会主义新世纪新阶段，许多英雄模范之所以能够创造出可歌可泣的业绩，为亿万人民所敬仰、效仿，就是因为他们有崇高的理想，有为社会主义事业奋斗终生的“鸿鹄之志”。事实证明，理想绝不是人生旅途中可有可无的装饰品。一个民族如果没有理想，力量就会散乱，生机就会衰退;一个人如果没有理想，满脑子个人小算盘，思想就会空虚，精神就会瓦解。我们大学生应该有远大的追求和抱负，做有理想的一代新人。
	那我们青年大学生应该树立的崇高理想是什么呢?我个人认为应该有以下几个方面。
	一、要树立实现共产主义的高理想。
	我们党从诞生的那天起，就把实现共产主义作为崇高的奋斗目标。按照革命导师马克思的描述，未来的共产主义社会，是没有阶级，没有剥削，社会产品极大丰富，劳动成为生活的第一需要的社会，社会在自己的旗帜上写着“各尽所能、按需分配”八个大字。这样的社会，是人类历美好、进步的社会。从资本主义走向社会主义、共产主义，是人类社会发展的必然规律。实现共产主义的伟大理想，需要一代又一代人长期不懈奋斗。我们年青人是共产主义理想的实践者，不能因为目标遥远，就放松今日的努力。要牢记这个大目标，脚踏实地、锲而不舍地努力学习、工作，为实现共产主义贡献自己毕生的光和热。
	二、要树立建设有中国特色社会主义的共同理想。
	摆脱贫穷走向富强，消灭**走向民主，抛弃愚昧走向文明，是近代以来我国人民不断追求和奋斗的夙愿。在党的领导下，建设有中国特色的社会主义，把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家，是社会主义初级阶段全国人民的共同理想。它集中反映了各族人民的根本利益和愿望，是凝聚中华民族的伟大旗帜，是实现共产主义理想的必经阶段。为实现共同理想而奋斗，已经构成了我们这个伟大时代的伟大实践，激发起亿万人民献身社会主义现代化建设事业的巨大热情和创造力量。经过新中国成立以来特别是改革开放以来的不懈努力，我国取得了举世瞩目的发展成就，从生产力到生产关系、从经济基础到上层建筑都发生了意义深远的重大变化，但我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的基本国情没有变，人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾这一社会主要矛盾没有变。我们青年人，把宏伟的蓝图化为光辉的现实，是我们的神圣使命。每一个同志都应把实现共产主义的崇高理想，化为对共同理想的忠诚和热情，让青春在建设有中国特色社会主义的伟大事业中闪光。
	三、要树立融于社会主义现代化建设事业之中的个人理想。
	我们青年人朝气蓬勃，血气方刚，在职业、道德、生活方面都会有自己的追求。比如，有的同志想在工作期间建功受奖，有的想成为焦裕禄、孔繁森、郑培民、任长霞、牛玉儒、王瑛那样成为英雄模范，有的想加薪提职，年龄大些的同志向往稳定幸福的家庭等，这些都属于个理想。个人理想有高低之分、荣耻之别。凡是与高理想和共同理想相一致的个人理想，都应该得到提倡和鼓励;而以满足个人私欲为目的的理想，则是狭隘的、庸俗的、渺小的。在我们社会主义现代化建设事业中，应该根据社会主义现代化建设的发展需要来设计自己的追求，确定理想的坐标。无论事业追求、职业选择，还是婚姻家庭的建立，都要与社会主义现代化建设和科学发展观的要求相适应，做到党叫干啥干啥，把实现个人理想的过程作为社会主义现代化建设建功立业的过程，使个人理想的节拍随着社会主义现代化建设事业一起跳动。当个人理想与社会主义现代化建设事业发生矛盾时，自觉地以社会主义现代化建设事业为重。如果不是这样，沉溺于个人的小天地里，整天拨拉自己的小算盘，即使一时能拼搏一番，当个人的某些眼前利益满足后，往往会走向事业和人生的下坡路，严重的还会损害国家利益和社会主义现代化建设。
	正如有首歌唱的那样，“樱桃好吃树难栽，不下苦功花不开。”当前我国发展的阶段性特征，是社会主义初级阶段基本国情在新世纪新阶段的具体表现。理想境界的实现，盼不来、等不来，要靠辛勤的劳动干出来。我们要认清社会主义初级阶段基本国情，不要妄自菲薄、自甘落后，也不要脱离实际、急于求成，而是要坚持把它作为推进改革、谋划发展的根本依据。一个真正有理想、有抱负的青年人，应该正确处理前进道路上遇到的各种种问题，立足本职，脚踏实地，不懈努力，使理想之光伴随整个人生之旅。
	第一，把理想与现实统一起来。青年大学生富有理想，但又往往容易好高骛远，在确立自己的追求和抱负时，掺杂引起不切实际的东西，一旦不能如愿以偿，或是怨天尤人，或是自暴自弃。比如，有的同学毕业后一直没有找到如意的工作，高不成，低不就，就算找到了一份工作，也会因为其觉得不好，整天琢磨着想换到其它实权部门去，不认真专研业务，分散了工作精力，影响了本职工作;有的同学文化基础比较差，去一门心思想着如何当官揽权，一旦没有达到目的，就埋怨单位不给他创造条件等。我们应该懂得，理想既是美好的，又是现实的。理想追求离不开现实条件，必须把主观愿望和客观实际统一起来。这就需要在确立目标和追求时，对客观实际有一个清醒的认识，既要看到自身的优势，又要看到社会的需要;既要立足当前，又要着眼发展。当发现个人追求同实际情况不相符合时，要要善于调整和校正，不能钻“牛角尖”;如果遇到困难和挫折，要正确分析原因，认真接受教训，鼓起进取的勇气，重新扬起理想的风帆。
	第二，正确对待机遇。有的同志觉得，理想追求的实现，要靠机遇、碰“运气”。运气不好，没有机遇，即使个人再努力，到头来也是“瞎子点灯白费蜡”。看到其它同志工作突出，表彰受奖，不是虚心向人家学习，而是认为机遇偏爱他们;看到别人调职升迁，在羡慕的同时又觉得他们的“运气”好。不可否认，机遇在人们的学习、工作以至成就某项事业方面，的确有着不可忽视的作用。但我们不应把它夸大到不适当地步，更不能把理想追求的实现寄托在依赖机遇或侥幸成功上。因为机遇属于偶然性的东西，它可以这样出现，也可以那样出现，只是因为理想追求的实现提供一种可能的机会。对于有理想、立志干一番事业的青年人来说，关键不在于有没有机遇，而在于有没有真才实学，肯不肯勤奋努力。如果你确是人才，被单位和社会所认识、器重的机会就多;倘若视野狭窄，本领有限，又不愿吃苦流汗，即使碰上机遇，也会白白让它从身边溜走。所以说，在为理想奋斗的过程中，机遇“只偏爱那些有准备的头脑”、“只垂青那些懂得怎样追求它的人”。
	第三，珍视分分秒秒，从平凡小事做起。生活中常有这样的情况：有的人对未来充满美好的憧憬，也想成就一番事业，但有点时间不是抓紧学习，而是会朋友、泡酒吧、玩网游、“侃大山”，让宝贵的时间白白浪费掉。像这样“少壮不努力”，到头来只能“老大徒伤悲”。“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”无限的“过去”都以“现在”为归宿，无限的“未来”都以“现在”为渊源。“过去”、“未来”的中间全仗有“现在”以成其连续，以成其永远。“现在”是成就事业的关键所在。要实现理想抱负，就要珍惜时间，抓住每一个稍纵即逝的“现在”，刻苦学习，努力工作。青年人风华正茂，正是为党、为人民、为社会多做贡献的大好时机，更应当争分夺秒地学习和工作，用一个个充实的“现在”，扎扎实实地向理想的未来迈进。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	xx年x月x日4.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，又是重点发展对象，作为一名大三学生的我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。
	二、坚定共产主义信念
	认真学习通过开展班级工作进行实践锻炼，不断增强克服困难的信心和能力，人们对事物的正确认识，往往是要经过实践-认识-再实践-再认识这一漫长的过程，并不断循环往复，才能够获得的。要通过身边活生生的、实实在在的、投身于建设有中国特色伟大事业的实践活动，来加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。
	三、加倍努力学习科学文化知识
	新世纪，新发展，要求我们这一代人要有新的知识结构。只有多掌握一些科学知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学文化知识的学习。
	只有努力做到学一科，爱一科，精通一科，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	四、要向周围的同学们学习
	在这次培训班中，每次课大部分同学们都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，积极地参加讨论，培训班的大部分同学对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。
	在我周围，有许多优秀的共产党员老师，和优秀的积极分子，克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神一直感染着我。在工作、学习和生活中，他们兢兢业业地工作态度一直是我学习的榜样和努力的方向。
	五、贵在坚持
	端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。正如毛泽东同志所说的：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有完全入党，甚至完全没有入党。
	这种思想上没有入党的人，头脑里还装着许多剥削阶级的东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”我们都应引以为戒，不论组织上是否入党，都应做到首先在思想上入党，而且要长期的注意检查自己做党员的动机，克服那些不正确的思想。
	当然，由于本期培训班时间紧、工作重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。
	在学校党委、学院党支部关怀和培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日5.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	转眼本学期已过，在这半年的时间里，我自觉接受组织，领导和老师的谆谆教诲和指引，和同学和睦相处，取长补短，从对大学生活的一无所知到有所了解，从对党的知之甚少到充满希望和信心，现将我这一阶段的思想认识和学习，工作，生活等各方面的表现情况向党组织作一汇报。
	通过高考，我满怀喜悦进入了大学的校门。通过入学教育和专业教育，我明确了学习的目标和方向。从此，我更加严格要求自己，积极向党组织靠拢，于*年*月*日向党组织递交了入党申请书。
	经过一段时间以来组织的教育，在党员老师和同学的帮助下，我在各方面取得了一些进步，被党组织确定为入党积极分子，我感受到党组织的温暖和关怀。在日常生活中，我勤奋刻苦，认真学习政治理论知识。我对党有了更多的了解。
	我深知：作为党员，就应该多干实事，少说空话，深入实际，狠抓落实，全心全意，勤俭办事，要多为人民着想，从大局着眼。基于这样的宗旨，我能够严格要求自己，遵守校规校纪，从小事做起，从身边做起；班级的卫生差了，不是自己当值也拿起扫帚扫一扫；同学有困难，能去问候一下，关心一声；能够逐渐与各位同学建立良好的关系。
	在不断的学习成长之中，也树立起了正确的人生观，世界观，价值观，这是时代对我们的要求，这一点在以前我是没有特别关注，但自从依照党组织的要求去认真思考，完善落实，我感到受益良多。
	正确的人生航向让我们为之奋斗，明确了努力的目标，让我的途程有了一个个驿站，走路的步伐更加稳健，到达目的的信心更加坚定。
	学习党课也让我明白了，要做一名合格的优秀党员，也要有坚定的控制力，尤其使自控能力。现代社会的飞速发展，各种因素良莠不齐，每个人都应取其精华，去其糟粕。
	而作为一名党员，不仅要做到这一点，更应该起一个带头作用。＂于人之先而为之＂，在日益富足的今天，我们的古老优良传统之一＂艰苦朴素＂却仍应得到发扬和继承的，在这方面我的进步也很大，能够从挑食到基本不挑食，少吃了零食，带上了自备的饮水等方面的转变就是本着要做到这一条而养成的。
	当然，在思想政治方面的积极的同时，也不可忽略了学习，因为我们仍处在人生的求知阶段，加强自身本领的提高，对于我们来讲不仅有用而且十分关键。
	作为21世纪的大学生，新世纪也给我们带来了新的要求，经济日新月异，科技翻天覆地，所以更多，更快，更广的吸收新知识即成了放在我们面前的一道不吃佳肴，我通过这半年的大学学习，对于我这个本职专业有所认识，并且对此产生兴趣。同时学校图书馆，阅览室也给我的求知路添加了润滑剂。为此我感到了无比的欣慰。上学期我获得了院三等优秀学生奖学金。
	所谓人无完人，每个人均会有做的不好的或做错的事，而做错了事就要勇于承认和承担，班会即给了我们开展批评和自我批评以及相互沟通交流的机会，勇于剖析自我，就是一种新的挑战，是培养我们意志的一个新课题。
	目前我感到自己在参与社会工作中的积极性和能力有待加强，学习成绩还要进一步提高，请党组织批评指正。
	总之，在这样的一个半年中，通过了党校的学习和培养，我自身各方面均发生了极大的变化，是我在过往的学习生活中所没有经历过的，在下一学期的学习生活中，我会更加努力，以争取在各个领域有更大，更新的进步，请组织继续考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日6.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了"中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作"等内容。
	中国共产党的性质是：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。
	那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?
	在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务;
	其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人;
	后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，合格的共产党员我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日7.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间流逝，从去年_月份成为入党积极分子到现在快一年了，而我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己_月份的情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，“三个代表”的重要思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想-实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2021年_月_日8.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织:
	很荣幸能向您汇报我在近几个月的思想体会，这不仅意味着我又可以向成为党员迈进一步，也是我能够向党组织积极汇报，接受改进建议的好机会。经过入学两个多月的再锻炼与再学习后，我愈加脱去了原先不成熟的心智与散漫的作风，我不断向着作为一名优秀共产党员的目标迈进并时时以一名合格党员的身份来约束，规范自己的行为。在自我不断完善的过程中。我也更加明确了自己入党的目的与意义，并从中深刻体会到不仅要在行为作风上向党看齐，更要在思想上向党看齐，以此向着成为一名全面的共产党员的目标不断努力。
	在思想上，经过近期我对《共产党宣言》的研读，我愈加体会到能够成为一名共产主义者是多么的伟大，在西方资本主义的重重压迫之下，共产主义扎根于无产阶级，发展于无产阶级，她代表着全世界广泛人民的根本利益，她预示并掌握着全世界光明的未来。共产主义者承担着全世界伟大而艰辛的使命--为全人类的解放而不懈努力。在建设中国特色社会主义的今天，就是为全国人民谋福利，求幸福，当一个人的一生不仅仅只考虑实现个人的价值，还能够为全体人民的幸福安康做出贡献时，他的一生难道不是为伟大而充满意义的吗?而只有共产党员才能够肩负并承担起这个伟大的使命，这也是我选择入党的根本目的，并且我也立志朝着这一目标不断努力。
	在学习工作方面，要想成为一名合格的党员，就必须加强自身的学习，尤其是党的理论方面的内容，更应该深入研究，把握党的理论核心与精髓，同时时刻关心时事，紧跟党的发展方针。与此同时，对于自身的专业知识学习也不能放松，要力争把学问做精，做深，以备日后在人民需要的地方做出贡献。在这几个月中，我绝没有仅停留于这个阶段，我不断致力于规范自身的学习态度，争取用自身的行动来带动全班同学的共同进步，以营造积极向上的学习氛围。
	在作风方面，我一直以党员的标准来不断改进自我。共产党人是党性人、个性人和社会人的结合体，要能够为了集体利益牺牲个人的局部的利益，有团结协作，顾全大局的精神。我能够积极地参与到班级的工作中，例如校园奥斯卡，辩论赛等多种大型活动。在参与活动锻炼自身的同时，切实加强自身的政治纪律和组织纪律。在组织活动中争取到做到带头遵纪守法，自尊，自重，自爱，团结同学，不攀比，不懒惰，不早退，不旷课。今后还要继续努力，弘扬正气。
	近段时期在取得一定进步的同时，还有许多方面仍然需要改进:
	1、虽然不断规范自己向党员看齐，却缺乏有效长久的毅力，在有些时候，存在暂时的松懈与茫然。
	2、在对党的理论学习方面仍远远不够，对党的理论研究仍有待加强。
	3、在专业学习方面，我仍然有很大潜力，需要我在今后投入更多的精力，并掌握科学的学习方法，让自己成为一个用专业知识武装头脑的人。
	在今后的继续发展中，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_9.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	通过学习使我了解到弘扬优良学风对于入党积极分子或党员来说非常重要，新时期，坚持刻苦学习，树立良好的学风，对于建设马克思主义学习型政党，对于党员、干部增长才干、提高素质、做好各项工作，具有十分重要的意义。因此写下此篇思想汇报，汇报如下：
	早在延安时期，毛泽东同志就批评了“不注重研究现状”、“不注重研究历史”、“不注重马克思列宁主义的运用”的不良倾向，着重强调了“理论与实际统一的马克思列宁主义的作风”，并指出：“学风问题是领导机关、全体干部、全体党员的思想方法问题，是我们对待马克思列宁主义的态度问题，是全党同志的工作态度问题。既然是这样，学风问题就是一个非常重要的问题，就是第一个重要的问题。”
	长期以来，一切从实际出发，坚持理论联系实际，一直是我们党倡导的马克思主义优良学风，是我们党加强自身建设的宝贵经验。弘扬这个优良学风，是建设高素质干部队伍的迫切要求，是推进党的事业不断发展的客观需要，是我们党与时俱进、永葆先进性的有力保障。不断学习、善于学习，努力掌握和运用一切科学的新思想、新知识、新经验，是党始终走在时代前列引领中国发展进步的决定性因素。弘扬学习风气乐意从以下几点做起：
	首先，就要向群众学习。人民群众的实践经验是新鲜的，人民群众的首创精神是生动的，人民群众的集体智慧是无限的。只有坚持从群众中来到群众中去，不断从人民群众中汲取智慧，才能不断丰富自己、提高自己，才能想群众之所想、急群众之所急，形成正确的工作思路和工作方法，更好地为人民服务。在新形势下，各级党员干部一定要牢固树立马克思主义的群众观点、实践观点，真心实意地听取群众意见，虚心向群众学习，向人民群众宝贵的实践经验学习。新中国成立60年来，社会主义现代化建设之所以能够取得举世瞩目的巨大成就，十分重要的原因就是尊重并激发了广大人民群众的积极性、主动性和创造性。
	其次，就要处理好学习和工作的关系。学习不是一个孤立的过程，而是理论与实践不断结合的过程，是不断提高解决问题能力的过程。只有在工作中学习，才能学得好学得真;只有将学习紧密结合工作实际和思想实际，着眼于解决改革发展稳定中的重点难点问题，着眼于在实践中进一步丰富和发展理论，着眼于增强党性修养、提高精神境界，才能不断提高运用理论解决实际问题的能力，真正做到学以致用、用有所成。只有在学习中工作，才能干得好干得实。大力倡导勤奋好学，就要将学习与认识、解决改革和发展中出现的新情况新问题紧密结合起来，就要将学习与更好地为广大人民谋利益紧密配合起来，做到“学习工作化，工作学习化”。
	后，党员在学习过程中起到带头作用，努力学习是共产党员的历史责任。在当今时代，共产党员更要认真向书本学习，更要勤奋的向实践学习，更要虚心的向群众学习，一定要有学习的紧迫感，一定要大力发扬马克思主义学风，用中国特色社会主义理论体系武装头脑，着力提高理论素养和解决实际问题能力，为不断把中国特色社会主义事业推向前进做出应有的贡献。我们作为准备成为合格的党员要十分重视加强自身学习，提高自己党性修养，成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_10.大学生入党积极分子思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	入大学以来，已经很久没有接受这么系统的中国共产党的知识了。递交入党申请书已经有两年多的时间了，成为入党积极分子也将近一年了，在这时候，我接受了一系列的入党积极分子再教育的活动，这让我更加地了解党，了解我们身边先进党员的知识，了解新时期的党。
	本次入党积极分子再教育分为三个阶段，也利用了三种不同的形式。第一阶段，是由我系党总支书记给我们讲了关于入党与社会工作专业的联系，书记的讲解确实让我深有体会。党员的一个基本要求就是要为人民服务。而作为一个社会工作专业的学生，我们必须要树立“为人民服务”这样的价值理念。因为社工主要的服务对象并不是富人，或者说大部分是社会上的弱势群体，我们就需要有这样一种价值观，来知道我们更好地为人民服务。书记还讲到了中国共产党的历史，让我深深感受到了中国共产党成为我国的执政党，既是一种需要，也是人民的选择。中国共产党自成立以来，给中国带来了巨大的变化，有中国特色社会主义在我国的实践已经有力地证明了社会主义道路在中国的成功。从鸦片战争开始，中国逐渐沦为半殖民地半封建社会，从此无数仁人志士都在为如何使国家民主、独立和富强而苦苦探索，但是它们都以失败而告终。终于，中国共产党在国家危难的时候肩负起了这一艰巨的任务。中国共产党带领着中国人民取得了举世瞩目的成就。到了现在，全世界都在关注着这一古老而又充满生机的国家――中国。
	第二阶段，我们观看了有关xx大报告的视频解读。细致而又不失趣味性的报告告诉了我们xx大报告的重要性，也通过对xx大报告的详细解读，指明了当今中国发展的必须要完成的任务。当前的中心任务已经不再仅仅是经济发展了，和谐发展才是经济可持续发展的重要保证。缩小城乡差距是关键。核心是发展，这一核心不能改变，但我们需要科学发展。
	从马克思主义理论进入中国，并成为中国共产党的指导思想以来，马克思主义也在随着时间的推移进行不断的创新，毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观这都是不同时期的马克思主义。思想上的不断创新才能不断适应新情况。就单单从思想意识的进步来看，就让我深深地感受到了中国共产党是一个充满活力、先进的、不断进步的执政党。
	第三个阶段的活动是在轻松的氛围下、以小组讨论的形式开展的。我们讨论的主题是“入党积极分子如何成为一名党员?”。同学们都讨论的非常认真、同时又不失活力。有的说要从行动上改变自己，有的说处理好与同学的关系很重要、有的说要从思想上提高政治觉悟等等。我们都将自己的经验拿出来与同学们分享，同时借鉴其他同学的经验来完善自己。通过这样一种别开生面的座谈会形式，我对党又有了新的认识。入党积极分子就应该不断吸收优点、不断提高自己的知识和能力。虽然我现在还不是党员，但也应该以一个党员的标准严格要求自己，争取早日入党。
	这三次的入党积极分子再教育的培训活动确实让我真真切切地感受到了中国共产党的伟大。从中国共产党的历史到现在，从国家大事到身边小事，我对“中国共产党”和“党员”这两个词有了更深的了解和体会。
	在日常生活中，我们要以党员的标准要求自己的行动。同时，我们还需要理论知识作为指导，有了理论知识的指导，行为上才能得到长久的保证。这一次的入党积极分子再教育的活动是必须的，是及时的。就像书记说过，在埋头苦干的同时不要忘了抬头看路，理论的指导使我认清方向、看清前方的道路，这样我们才能走的更快!更远!更稳!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	日期：__年_月_