
【#思想汇报# #大学生积极分子思想汇报10篇#】作为一名入党积极分子，一名在校大学生，我们应摒弃不正确的入党动机，树立起正确的入党动机。®无忧考网为大家提供《大学生积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光匆匆而过，转眼_月份过去了，这个学期也已经过了一大半了，回想在这个学期里，我的思想始终随着党的精神在不断追求思想进步的道路上探索着，这个过程，记载了我成熟的痕迹，努力的艰辛，更主要的是这一切让我思想得到了一定得提升。
	在过去的数次党章学习中，我充分认识到作为一名大学生的使命，我会以以饱满的热情、积极的态度和务实的精神自觉主动地投身到学习与工作中。现向党组织汇报自己xx月份来的学习、思想情况汇报如下。
	一、在学习上
	我保持一直的努力，周一到周四除了有事情外，我都会坚持去图书馆自习，因为我觉得这样是充实的，学到的东西才是自己的，上了大二，功课明显比大一重了，要想有什么样的结果，就要看自己付出了多少的努力，所以我并没有放弃，遇到难题会主动去找老师或者是同学，上课的时候比较喜欢坐在前排，可能是视力没有别人的好吧，但是我觉得这样上课的效率是比较高的，因为我会跟着老师的思路，不会轻易让自己走神。老师的提问，我也会主动回答问题，我知道大学不像高中，机会都是要自己争取的。
	二、在工作上
	我觉得我的任务主要是分为三部分的：
	首先，我很荣幸在这一学期担任为__财管的文娱委员，曾组织了一次“温馨家园和谐宿舍”主题晚会，看到大家脸上尽兴的笑容，我就知道我一个多月以来的努力没有白费，那天晚上的我们，表现的都是那么的精彩，我们是那么的有秩序，而且大家都是准时到场地的，我觉得财管确实是很优秀的一个集体。那一刻我想看到的莫过于同学们的喜悦，他们对我工作的支持，永远是我坚持不懈的动力，但我也必须承认自己的许多不足，我会以这次活动为鉴，在未来的工作更加细心，尽自己的努力把每份工作，每件事情都做到。
	其次就是在社团中的工作了，作为艺术团话剧队的成员，我感到骄傲，因为这是我的兴趣，人生的好事莫过于能把工作当成兴趣，我们每周日都会进行相关的训练，训练自己的胆量，应变能力，对表情的深刻理解，解放天性等。队长会定期给我们任务，接受任务后我便与其他成员排好一幕幕的话剧，这些话剧有时会上台但更多的时候也只是表演给话剧队内部的成员看，所有也会有同学主动来问我，说为什么很少看你们有表演，但我想你只要每天晚上有空来饭堂三楼，你一定会看到我们忙碌的身影，每次的排练不过有无角色我们都是要去的，因为我们是一个团队，这是我的一份工作，我觉得它能很好的锻炼我，我并不会因为没有什么上台的机会而草率行事，我会坚持自己的原则，对每件事都很认真。
	后要说的就是舍长的这份工作了，担任_栋__的舍长一年了，我把它当作一份工作，是因为我会用心的做这件事情，刚开学没多久，我们宿舍就在宿委会的卫生评比活动中获得了五宿舍的荣誉称号，作为一名舍长，我感到无比的骄傲，上了大学，宿舍生活很可能就是我们的主要生活，宿舍的环境，宿舍的人际关系，宿舍的学习氛围，这些都是一门学问，要把一件宿舍带好，舍长还真不能什么都不干，每当学习上有任务分配要一宿舍为单位完成时，我就进行工作分配，有活动我也会主动要求宿舍成员积极的参加。
	三、在生活上
	我能够严格要求自己，以积极的心态面对生活，积极参加各种活动，做到勤俭、勤奋。同时能够较好的团结同学，帮助同学、带动同学一起进步。但自己做事的灵活性还不够好，这是我现在正在积极提高的地方。
	以上便是我_月份的一些思想情况，以后还有很长的路我要更加严格要求自己，随时接受组织的考验。
	此致
	敬礼!
	汇报人：**
	20**年**月**日2.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	您好!
	首先，通过这次党校学习，使我认识到以前我对党性的认识只是表面上很肤浅的认识，经过这次系统的学习，我才知道，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的理想和终目标是实现共产主义。中国共产党的指导思想是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。
	此外，习近平总书记在党的__大中强调，中国特色社会主义，是当代中国发展进步的旗帜，是全党全国各族人民团结奋斗的旗帜。走中国特色社会主义道路，鲜明地回答了当代中国走什么路、举什么旗的根本问题，鲜明地指出了坚持和发展中国特色社会主义对于加快推进我国社会主义现代化的极端重要性，鲜明地表达了我们党团结带领全国各族人民坚持和发展中国特色社会主义的坚定信念。并且，太平天国运动、义和团运动及辛亥革命的失败，都说明了没有共产党就没有新中国，只有在共产党的领导下，我们的国家才能日益富强，人民才能安居乐业。
	第二，通过这次党校学习，也使我对"三个代表"重要思想的认识有了进一步的升华。"三个代表",即中国共产党要始终代表中国先进生产力发展要求，始终代表中国先进文化的前进方向，始终代表中国广大人民的根本利益。"三个代表"作为党的性质的重要内容，是有着十分具体的内容和要求的，即在经济上建设高度的社会主义物质文明，就要代表中国先进生产力的发展要求;在文化上，建设高度的社会主义精神文明，就要代表中国先进文化的前进方向;在政治上，建设高度的社会主义政治文明，就要代表广大人民的根本利益。做到了这"三个代表",中国共产党就有了立党之本、执政之基、力量之源;做到了这"三个代表",中国共产党就能引领时代潮流，推进社会发展。总之，"三个代表"是相互联系、相互促进的一个统一的整体。我们要始终以"三个代表"重要思想为指导，始终保持党员的先进性，更好地肩负起历史和时代赋予的庄严使命，更加朝气蓬勃地团结带领全国各族人民全面建设小康社会。
	第三，通过这次党校学习，我才清楚地知道入党也是有一定的要求的，只有具备了一定的资格才能申请加入共产党，并不是像我以前所想像的想申请就能申请，只有年满十八岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他社会阶层的先进分子，承认党的纲领和章程，愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期交纳党费的，才可以申请加入共产党。同时，我还认识到，党员在享有八项权利的同时，还必须履行八项义务，它们是党员生活的相互联系的两个方面。履行义务是享有权利的体现，享有权利是履行义务的保障。作为一名入党积极分子，我要认真学习党章对党员义务和权利的规定，以使自己在入党后积极履行义务，正确行使权利。我觉得，认真学习和实践八项义务更为重要、更为紧迫，因为这八项义务是具体的党员条件。作为一名入党积极分子，只有具备了这些条件，才能把入党由一种愿望变为一种现实，使自己成为真正的中国共产党党员。
	第四，通过这次党校学习，使我对端正入党动机的重要性，有了更深一层面的认识。只有具备正确的入党动机，将来入党后才能很好的履行党员义务，才能全身心地投入到党的事业中去，才能经受住党组织的考验，才能做到真正意义上的思想上入党，才能坚持共产主义。在现实中，很多人都是抱着一份私心去申请入党的，他们对党的认识都是表面的、模糊的、不自觉的感性认识。一些人觉得入党可以使自己脸上光彩、办事方便;一些人入党是为了将来可以更容易的升官发财;也有一些人是看到身边的人都是党员了，自己也应该和他们一样，一种盲从的表现。这些都是不正确的。这些入党动机，只是为了谋取个人的私利，这种个人主义的入党动机，完全背离了党的全心全意为人民服务的根本宗旨，也不符合党的历史使命与任务。因此，要入党就要端正入党动机，就要树立为实现共产主义奋斗终生的信念和全心全意为广大人民谋利益的思想，在日常工作、学习和生活中起到先锋模范作用，并勇于积极自觉地接受党的教育和考察。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。想别人所想，急别人所急，向身边每一个需要帮助的人伸出自己的援助之手。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，坚持"两个务必",为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：**
	20**年**月**日3.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。而今，那种相传的“伤逝”情绪也高涨起来。从前的日子总是让人怀念，虽然老是觉得没有充分利用好那些宝贵的时光，但停下来细想，其实过得还算较有意义。
	自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来;在达到了一个目标后，就想安于现状;在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩;完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标;在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信;还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人!我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身!望党组织早日成全我，让我成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：**
	20**年**月**日4.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名积极分子，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在企业上级领导的正确领导下，本人在思想上不断提高，和党中央的决策保持高度一致，坚持四项基本原则，坚持改革开放，在工作上能把共产主义的理想同本企业的工作结合起来，倡导企业文化，踏踏实实工作，在平凡岗位上默默奉献。工作上能将自己当作广大工人阶级普通一员，乐于助人，举止文明。各个方面本人都能严格要求自己，现简要总结：
	一是提高思想政治素质。坚持党的四项基本原则、坚持改革开放、拥护党的路线、方针、政策，自觉遵纪守法。关心和了解国家大事，把党中央的精神和本企业结合起来，务实进取，与时俱进，开拓创新。积极参加党组织召开的各类会议及外出的综合性活动。服从组织安排，忠于职守，实事求是，乐于助人，努力做一个优秀的预备党员。
	二是在工作上。爱岗敬业，一丝不苟。乐于奉献，身先士卒，力求上进，多做表率。尊重组织的决定、团结同事、讲真话、不图虚名。时刻牢记自己是一名入党积极分子，以一个党员的原则要求和约束自己，严于律己，以身作则。把企业的安全生产放在工作的首位，把“安全生产，责任重于泰山”作为工作的标准，牢记在心，着重排除隐患。考虑到方方面面，详尽细致，常抓不懈，防患于未然。作为一名管理，为企业创造的利益和实惠是宗旨。克服在工作中的浮躁状态，珍惜自己的工作岗位，恪尽职守，不断努力，干好自己的本职工作。技术要过硬，知难而上，切实为企业解决实际问题，为组织排忧解难。努力提高工作效率，完成上级布置的生产任务，实现超计划完成。积极探索生产的各个环节，懂得创新就是企业的生命，攻克技术上的难关就是企业同步发展的关键，更需要学习先进的技术和管理方式，为企业创造出一流的业绩。还要借鉴和观摩的有效管理模式，接纳百家之长，用于本企业中。擅于总结得失，和同志们经常交流，反思问题，对于存在的问题及时予以补给，争取在管理上做到有效大化。本着共产党员“为人民服务”的坚定信念，实施人性化管理，真正构建和谐社会。
	我深知，作为一名入党积极分子要有强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神，永远立自己于不败之地，成为本行业的行家里手。在工作中时时处处严格要求自己，做好榜样，团结和带领周围的同志，立足本职，扎实工作，为企业发展献计献策。始终保持共产党员的先进性，我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢，努力成为新时期合格的预备党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日5.大学生积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	经过近一段时间的自我学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在学习中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	诗人艾青写过这样的两句诗："时间顺流而下，生活逆水行舟。"这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。人生中还有许多波折与坎坷，如果因为畏惧困难或害怕受伤就选择止步不前，那注定我们的人生不是平淡如水就是在走下坡路。所以我选择进取努力从而成为一个更优秀的自己，申请加入中国共产党!
	在确立为入党积极分子之前，我一直积极的向党组织靠拢，和班上思想先进的同学们多做交流，争取提升自己的水平。在被确立为入党积极分子之后，我努力学习有关党的知识，关注时事政治，并且按党员的标准严格要求自己。时刻想到自己是一名入党积极分子，虽未入党，但思想上应当入党，时刻向党员看齐，在学习上工作中要起到模范带头作用，做班级的表率。不断的改造自己的思想，不断磨练自己的意志，在思想上做到真正的一辈子都入党。要刻苦学习了_，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献。这样才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观。也才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	回想起一年前我刚被确立为入党积极分子时那种自豪激动的心情，现在还难以忘怀。一年过去了，这一年，为了积极向党组织靠拢，我认真学习专业知识，遵守校纪校规，注重自身能力的培养，积极参与学校班级组织的各种活动，尊敬老师，团结帮助。虽然统计学是当初我选的第五专业，对于数学不太好的我很没有优势也很吃力，但是一年来我想着自己是入党积极分子，一直都在很努力的学习着。想要作为一名合格甚至是优秀的大学生，我知道我必须具备丰富的科学文化知识和过硬的专业技能，于是我将"刻苦"、"认真"、"努力"作为我学习上的座右铭，坚定地在统计的路上迈进。除了认真的专业课学习积极向党靠拢，平时的查阅资料、党课进修、以及和先进同学们的交流都让我对党的认识变得越来越清晰深刻，变得更想加入中国共产党这个先进优秀的大家庭。我深刻的认识到，中国共产党是先进的组织，没有中国共产党就没有新中国，就没有中国的未来，就没有我现在的生活。中国共产党没有特殊的利益，只有工人阶级和广大人民群众的利益，中国共产党的无私奉献艰苦奋斗精神使我加入中国共产党的信念更加坚定了。我们作为大学生，应当摆正自己的位置，立志成才，勇攀知识高峰，把报效祖国的远大志向作为发奋学习的强大动力，增强自己的时代感，光荣感，使命感，才能无愧于社会，无愧于人民，无愧于迎接我们的这个伟大时代。
	新学期开始了，我也迎来了我的大三。更加成熟的我将会更加积极的向党组织靠拢，我相信通过点点滴滴的不懈努力，我的思想素质必定会得到很大的提高，终成为一名真正的中国共产党党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日6.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日7.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼间已是第四季度了，在这段时间里，入党积极分子这一光荣称号继续激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我第二季度的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、在思想政治上
	在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间并全面学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观；认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。针对自己自身存在的缺点和不足，我正在组织的帮助下逐步改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处以一名党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	二、在工作学习中
	在学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待专业课程，及时地、保质保量地完成各位老师布置的作业。作为一名大学生，在平时我还不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己。在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。
	在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高。但我自身也还存在一些不足。主要是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。
	以上是我第四季度的思想汇报，希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，争取早日加入中国共产党。请党组织在实践中考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：8.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从成为入党积极分子以来，通过党校优秀的教师，老党员，优秀党员的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的.重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	作为一名大学生入党积极分子，我在第xx季度中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：9.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已有一段时间了，在这段时间中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名入党积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢地锻炼了我们的能力。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。
	在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	汇报时间：10.大学生积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	经过对中国共产党党纲的学习，我不仅学到了一些关于党的知识，而且从思想上受到了洗礼，今天我又怀着虔诚的心学习了**老师的如何以实际行动争取早日加入中国共产党的党课。入党不是简单的盲目跟从，而是对党有了一定的认识后出于内心的心理动因，通过这节课，我对如何以实际行动早日成为一名中国共产党党员有了一定的认识。
	首先，要加入中国共产党，我要自觉加强党性修养，刻苦学习党的理论知识，认真改造世界观，坚定共产主义信念。学会运用科学的立场、观点、方法去观察分析和解决社会实际中遇到的问题。此外，明确的区分是非、善恶、美丑的界限，明确自己坚持什么，支持什么、抵制什么。而且我要努力学习专业知识，努力提高自我的综合素质和先进性素质，培养科学精神和创新精神，求真务实，练就过硬的本领。将来对社会作出贡献的可能也更大。才能符合中国共产党对党员的要求。
	其次，作为一名大学生我要养成良好的作风。我要做到尊敬师长，团结同学，文明礼貌，品行端正积极投身校风建设，积极参加社会实践活动及志愿活动，彰显当代大学生风采。我要积极参加各类校园及社会活动，身体力行、以身作则带动其他同学共同进步，全心全意服务同学，甘于奉献，从自己做起，从小事做起，强化自己的服务意识和奉献意识。
	再次，端正入党动机。我只有树立了正确的入党动机，才会产生正确的行动。思想上不正确，行动就会出错。没有正确入党动机就很难正确对待争取入党过程中遇到的困难和问题。树立正确的入党动机，我明确了以下几点，
	第一，入党，意味着要比群众多吃苦;第二，入党，意味着要比群众多挑重担，多作贡献;第三，入党，意味着比群众作出更多的牺牲。所以，我要努力学习马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论以及“三个代表”重要思想，及时学习党中央的新文件，用与时俱进的马克思理论武装自己的头脑。正确认识中国共产党，同时，端正自己的入党动机。提高自己的思想觉悟，争取早日成为一名合格的党员。
	以上就是我对大学生如何以实际行动争取早日加入党组织的几点理解。诚然，在实际生活中，在学习上、思想上，我还存在一定的不足。但在今后的学习和生活中，我会积极努力的克服自身不足，积极努力学习。以一名共产党员的标准要求自己，努力奋斗，以实际行动向党组织靠拢，争取早日成为一名合格的大学生党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：**
	20**年**月**日