
【#思想汇报# #小学教师积极分子思想汇报【三篇】#】作为一名中国共产党的入党积极分子，要时刻都以共产党员的标准严格要求自己。那么大家知道小学教师入党积极分子思想汇报怎么写吗？®无忧考网为大家提供《小学教师积极分子思想汇报【三篇】》，欢迎阅读。小学教师积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	本职工作，认真学习新的教育理论，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，严格要求学生，尊重学生，发扬教学民主，使学生学有所得，不断提高，从而不断提高自己的教学水平和思想觉悟，为了下一学年的教育工作做的更好，下面是本人的本学期的教学总结及教训。
	一、政治思想方面：认真学习新的教育理论，及时更新教育理念。积极参加校本培训，并做了大量的政治笔记与理论笔记。新的教育形式不允许我们在课堂上重复讲书，我们必须具有先进的教育观念，才能适应教育的发展。所以我不但注重集体的政治理论学习，还注意从书本中汲取营养，认真学习仔细体会新形势下怎样做一名好教师。
	二、教育教学方面：要提高教学质量，关键是上好课。为了上好课，我做了下面的工作：
	1、课前准备：备好课。
	2、认真钻研教材，对教材的基本思想、基本概念，每句话、每个字都弄清楚，了解教材的结构，重点与难点，掌握知识的逻辑，能运用自如，知道应补充哪些资料，怎样才能教好。
	3、了解学生原有的知识技能的质量，他们的兴趣、需要、方法、习惯，学习新知识可能会有哪些困难，采取相应的预防措施。
	4、考虑教法，解决如何把已掌握的教材传授给学生，包括如何组织教材、如何安排每节课的活动。
	5、课堂上的情况。组织好课堂教学，关注全体学生，注意信息反馈，调动学生的有意注意，使其保持相对稳定性，同时，激发学生的情感，使他们产生愉悦的心境，创造良好的课堂气氛，课堂语言简洁明了，克服了以前重复的毛病，课堂提问面向全体学生，注意引发学生学数学的兴趣，课堂上讲练结合，布置好家庭作业，作业少而精，减轻学生的负担。
	6、要提高教学质量，还要做好课后辅导工作，小学生爱动、好玩，缺乏自控能力，常在学习上不能按时完成作业，有的学生抄袭作业，针对这种问题，就要抓好学生的思想教育，并使这一工作惯彻到对学生的学习指导中去，还要做好对学生学习的辅导和帮助工作，尤其在后进生的转化上，对后进生努力做到从友善开始，比如，握握他的手，摸摸他的头，或帮助整理衣服。从赞美着手，所有的人都渴望得到别人的理解和尊重，所以，和差生交谈时，对他的处境、想法表示深刻的理解和尊重，还有在批评学生之前，先谈谈自己工作的不足。
	7、积极参与听课、评课，虚心向同行学习教学方法，博采众长，提高教学水平。
	8、热爱学生，平等的对待每一个学生，让他们都感受到老师的关心，良好的师生关系促进了学生的学习。
	三、工作考勤方面：我热爱自己的事业，从不因为个人的私事耽误工作的时间。并积极运用有效的工作时间做好自己分内的工作。在本学年的工作中，我取得了一定的成绩：走进21世纪，社会对教师的素质要求更高，在今后的教育教学工作中，我将更严格要求自己，努力工作，发扬优点，改正缺点，开拓前进，为美好的明天奉献自己的力量。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日小学教师积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	在党组织和党员同志们的帮助下，我的思想始终随着党的精神和指示在不断追求思想进步的道路上探索着。汇报如下：
	一、学习：
	我们面临的是一个加速变化的崭新世界，作为一个积极要求入党的小学教师，如何才能适应教育教学改革的要求，担负起自己在学校工作中的责任，并且顺利适应目前的发展形势，我想不断学习是现代青年必不可少的生活内容。社会越是发展，知识的作用就越是显著，离开了对知识的拥有，一个人就不可能为社会的发展与进步作出贡献。
	理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。自己还学习了《新党章》、《新时代党的知识读本》及学校下发的材料。通过学习，提高了自己的政治思想水平，坚定了马克思主义的信仰，坚定了社会主义的信念，用“三个代表”“科学发展观”和“中国梦”的重要思想指导自己的人生航程，树立起正确的世界观、人生观和价值观。
	二、思考：
	学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我想作为一个要求入党的现代青年不应成为空谈者――讲起来头头是道，口若悬河，行动中却很少动真格，而应成为一个邓小平理论指导下的实践者。学校的发展需要实践，自己教育教学水平的提高需要实践，靠一步一个脚印的实干。目前教育处于改革的关键时刻，发展大方向已定，目标也非常明确，重要的是落实，更新教育观念，使各项措施得到贯彻。
	三、工作中注意的几个问题：
	1、善于运用理论知识，分析问题、研究问题、解决问题。凡事都要问几个为什么?他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。
	2、学生正处于人生的起步阶段，教育他一生怎样做人、怎样做事有着决定性的影响，在工作中自己要以“科学发展观”和“中国梦”思想为指导，不失时机对学生进行三个代表精神的启蒙，引导他们确立正确的信仰和价值取向。
	3、在工作与生活中，自己有时不太注意汲取，习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步与提高的速度。在今后工作中，要努力结合学校的办学思想，注意积累，勤于思考，将所学先进的教育教学思想、理念、方法与实践更好的结合，努力钻研教材，提高自己的教育教学水平。
	4、在本学期中，自己应汲取经验，多动脑筋，做好本分的工作，努力研究探讨实践，让自己无论在知识，还是在能力方面都有较大提高。
	5、提高工作效率。
	党组织在工作中给予我更多的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日小学教师积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自从被确定为入党积极分子以来，经过党的教育和培养，我深刻地领悟到了我们党的进步性、先进性和代表性，对党的认识有了深层次的提高，从心里感觉到整个人的素质提高了，视野开阔了，为人民服务的决心增强了。下面，我就忠诚地向党组织汇报近期的工作、学习、思想等方面的情况。
	我始终坚持把坚定正确的政治方向放在首位，高举邓小平理论伟大旗帜，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论及xxxx重要思想，全面贯彻党的教育方针，忠诚于人民的教育事业，认真履行岗位职责，有极强的事业心和责任感，在大是大非面前，我能做到旗帜鲜明、立场坚定。
	作为一名小学教师，我始终把教书育人、为人师表作为己任，把成为学者的教师作为自己的目标，孜孜追求。我认为勤勤恳恳工作、认认真真做事，为自己的教育事业打好基础，为孩子的发展奠定基础是重要的。在日常工作和生活中，我认真备好每一节课，改好每一次作业，做好每一次家访，关心每一个孩子，在奉献中品味着快乐，在奉献中收获着喜悦。
	在知识经济时代，知识和技术更新的速度越来越快，只有不断学习、不断提高，才不会面临落伍的可能。在工作之余，我不断提高自身的思想水平和业务水平，多读书、多钻研、多和党内同志及身边的教师谈心交流。在工作中，我注意积累，发现问题后用心思考、解决。
	以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报。今后，我将继续以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。请党组织进一步考验我!
	此致
	敬礼
	汇报人：xxx
	20XX年XX月XX日






=相关文档推荐=

										 
		
									查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


