
【#思想汇报# #幼儿教师积极分子思想汇报#】中国是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的终目的是实现共产主义的社会制度。中国以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南。©无忧考网为大家提供《幼儿教师积极分子思想汇报》，欢迎阅读。幼儿教师积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	自从向党支部递交了我的入党申请书，并从政治学习中接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识后，使我对党的认识水平有了更深一层的提高，同时也使我在工作、学习、生活等各方面有了更加明确的方向和目标，更加坚信共产党的终目标――共产主义的社会制度终将实现。下面我将忠诚地向党组织进行思想汇报：
	自参加工作以来，除了自觉学习党章外，我还经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，从而使我在工作和学习等各方面都有更大的动力，更加明确了工作和学习的目的;使我在改革开放的浪潮中能分清好与坏、正与邪;自觉抵制了西方资本主义腐朽思想的侵蚀，从而树立起正确的共产主义人生价值观，它是以人民利益为中心，为社会无私奉献的价值观。
	作为一名幼儿教师，我把这种为人民服务的思想化为对孩子们的爱。爱孩子，这是一个永恒的主题。希望得到老师的爱，可以说是许多孩子在学校一切思想和行动的中心动机。因此，教师要时时处处充满爱心，向孩子奉献真情，不能有半点疏忽和懈怠，更不能有半点虚伪和矫情。爱的方式可以不同，但爱的份量没有轻重。把爱伸向被遗忘的角落，用一双温暖的手去抚慰那不被注意的心，为孩子拨开心头的乌云，给孩子送去明媚的阳光，这才是真正的爱。说到此我想到一位教育家的话，“一个教师只有把为别人做出贡献视为自己高的享受，他才能成为共产主义信念的真正培育者，才能造就出具有共产主义思想的一代新人”。把爱无私奉献给每个孩子，不管大小、强弱、品行的优劣，并把这一点看作是自己的本份，视作一种至高无上的乐趣，这就是爱的教育。这样的爱，能容纳一切，能融化顽石，点石成金……
	21世纪的人才需求向今天的教育提出了更高的要求：要进一步深化教育改革，逐步建立起充满生机与活力的社会主义教育新体制。因此，作为一名新时代的教师就要进一步解放思想，更新观念，积极地投身到终身教育和终身学习中去，不断树立现代教育意识，刻苦钻研，从而提高自己的教学质量，真正地把博大的爱倾注在教学中，用语言播种，用汗水浇灌，用心血滋润。可以说，对孩子充满爱的每一堂课，都仿佛为孩子打开一扇扇窗户，让孩子看到一个色彩斑斓的新世界，并让孩子感受到教师博大的胸怀和崇高的精神境界。
	师爱无选择，只要是学生，教师都应做到丹心一片，师爱荡漾;师爱是全方位的，孩子获取了多少，与教师的教育理念，教学水平密切关联。在今后的工作中，我将以总的教育方针为准绳，以爱的教育为主要方式，培养孩子的实践能力和创新能力，认真学习“三个代表”重要思想，贯彻落实xx大精神，以实际行动向家长、社会作出满意的答复。请党组织在实践中进一步考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	2019年xx月xx日幼儿教师积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党支部：
	我毕业后在西街小学幼儿园任教3年，后在合阳县启明星幼儿园任教两年，在这期间曾被多次评为优秀教师，凭自己多多年教育经议案，在XX年接管一幼儿园，担任园长。现将我个人的工作做以下汇报：
	一、政治思想方面
	德高为师，身正是范，师德是一个教师的灵魂，因此从一开始选择了教师职业，也就意味着时刻严格要求自己，认真参加师德培训和教师上岗培训，勇于解剖自己分析自己正视自己认真查找自己的缺点和不足，从而不断提高自身的素质和修养，工作中从不迟到和早退，坚持100%出勤，准时参加园内组织的各项会议认真领会会议精神，虚心向有经验的教师请教和学习，做到团结同事，关爱孩子。我从小热爱党，热爱社会主义.不断武装自己的头脑，严格要求自己，自觉遵守幼儿园的各项规章制度，工作认真负责，兢兢业业，努力在平凡的岗位中实现自我闪光的人生价。
	二、不断学习新知识，提高自身素质
	我深知作为幼儿教师，要想让孩子得到一碗水，自己必须有一桶水。所以我要与时俱进，认真学习，提高自己的业务水平。“尺有所短，寸有所长。”工作中，我向身边所有的老师学习，扬长补短。促进自己教育教学的不断发展。并在实际教学中认真思考推敲，有目的的在班中进行一些尝试。如：绘画教学中，我采用留白的教授方式，让孩子在达到本节课的教学目标的同时，展开自己的想象，随意的画出自己喜欢画的东西，让孩子自己去发现美，表达美，创造美。在评价幼儿作品时做到尊重幼儿的创造，站在孩子的角度上去欣赏孩子的作品，孩子的成功感得到了满足，作画的兴趣也提高了。
	在每次教育活动交流时，我都能积极准备认真参与。每次实践后我总对我自己说：“这并不是过了，就结束了。过后还要仔细想想，认真听听，好好学学。哪儿还不够，该怎样做会更好。”通过一次次的自我反思与实践，我的教学水平突飞猛进，成为我园教育教学中的佼佼者。
	在业余时间，我会去图书馆翻阅有关幼教资料，去书店购买与教育教学有关的书籍和音像资料进行观看学习。平时也抽出时间上网，把自己的教案和经验发布到网络中，与许多优秀的幼儿教师共同探讨交流，并汲取别人好的教育教学方法，
	溶入到我的教学中来。在家多看幼儿节目，多关注幼儿所喜欢的人和事物，想他们所想，探索出更适合我班孩子的上课形式及方法。
	三、班级管理及特色
	在对我班幼儿的教育工作中，我注意自己的言行，以身作则，为幼儿树立榜样。刚接手这个班时，大部分的孩子都缺乏常规教育，和礼貌教育，家长们也都对我的严格管理有些不理解，我也想过要放弃，但是面对那一个个天真可爱的脸，我觉得我有责任教育好他们，同时也会转变家长的意识。为次我们进行了系统的常规教育和礼貌教育，常规教育中培养了孩子们良好的生活习惯，使幼儿待人接物，言行举止大方得体，本学期我班以艺术教育为特色，每周制定一节美术教育活动和一节音乐教育活动。开学一个月以来我们班的幼儿已经可以自己创造折纸内容，并且去教其他幼儿。音乐方面也学会了简单的指挥方法，唱歌基本常识。有的幼儿还自己创作小歌曲。在活动中，我与孩子一同游戏，认真扮演孩子在游戏中给我安排的角色，和他们一同分享欢乐的童年，并且把我童年的游戏，带到孩子们中间来，给他们带来了新鲜，带来了喜悦。又如：在外出活动及日常活动中我会适时告诉幼儿：“什么是常绿树，什么是落叶树;什么会浮，什么会沉;什么是哺乳动物什么是爬行动物;为什么太阳要落山，为什么月亮和星星会发光，等等。通过这种随机教育让孩子们在不知不觉中愉快地学到了知识。
	四、全身心的投入，热爱、尊重、理解幼儿
	为了让每个孩子都能健康、活泼、快乐的成长，使孩子的能力在原有基础上有所提高，我根据班级情况以“纲要”为准则，认真备课，上课，并使用赏识教育，使幼儿身心愉快，使每个孩子都能在原有基础上有所提高。幼儿园是个儿童的世界，而我们正生活在这色彩斑斓的儿童世界里，要用我们的爱心去拨动一棵棵稚嫩的心弦，弹奏美妙地乐章，用爱心去滋润一株株纤细的幼苗，培育他们。我善于观察，发现孩子的闪光点，在与孩子的相处中，尊重热爱每一个孩子，不仅要爱那些活泼聪明的孩子，同时也要对那些默默无闻的孩子给予更多的关爱。活动中，当孩子们提出建议时，我总是用满意的眼光支持他们，并鼓励他们有自己的想法，让大家畅所欲言，我和孩子们就如朋友一样。
	在这种思想的指导下，我用自己的细心、耐心、爱心体贴他们，关心他们，爱护他们。为做好本班工作，我记录下班内幼儿的电话号码，与家长经常进行电话交流，幼儿有什么特殊情况时，家长也及时跟我沟通，保证了幼儿在园生活和在家生活形成一个大的体系，较好的促进了幼儿的成长，为此，有一些幼儿家长也慕名而来，让自己的孩子加入到我们的班级中来。在家长中得到了好评!
	汇报人：xx
	XX年xx月xx日