
【#思想汇报# #思想汇报2022入党积极分子#】入党积极分子,主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请,经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《思想汇报2022入党积极分子》，欢迎阅读。1.思想汇报2022入党积极分子
	尊敬的党组织：
	自被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人__月这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	一、在思想上
	我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。xx大的胜利召开以及科学发展观的伟大构想之提出，让我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，更进一步理解了党的理论、纲领、路线、方针、政策。在xx大期间，自己通过报刊、新闻、网络、杂志等主动地学习了解xx大精神。
	二、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的大学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.
	三、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	那么，我们又该如何去做呢?
	1.加强政治学习，提高理论水平，进一步坚定共产主义信仰
	有人不解为什么我们必须加强政治学习，认为那是形式主义，是走过场而已。其实不然，任何时候，我们都必须给自己充电，不断使自己更加充实。加强政治学习，可以不断提高我们的思维能力与理论水平，使自己对共产主义有更加深刻的了解，使自己能够更加是非分明，不会犯一些愚蠢的错误。同时，加强政治学习可以使自己对中国共产党、对共产主义由朴素、感性的认识升华为深刻、理性的认识，使自己的信仰更为坚定。
	2.理论联系实际，在实践中坚定自己的信仰
	实践，可以使人的思想接受检验，取其精华、去其糟粕。实践，可以让我们正确地认识到自己思想上、意识上的不足之处，并认真改正;实践，有助于把认识由感性阶段升华到理性阶段。
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良.思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己.生活在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映.保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一等的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日2.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	当我们成为入党积极分子后，就会碰到各种各样的怎么办。诗人艾青写过这样的两句诗：“时间顺流而下，生活逆水行舟。”这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些积极要求入党的积极分子呢?以下是我这段时间，关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	作为大学生入党积极分子的我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想，这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是知道革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种.种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。
	另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造富。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，在担任学习委员后，我更加坚定了这个信念，我不断是鞭策自己，鼓励自己。虽然我所从事的教育工作很平凡，但我始终保持信心和干劲。在起初独立完成工作有一定困难，也不会使我灰心，气馁。我能够虚心的向老教师和其他同行请教，唯有如此勤奋学习，虚心求教才能进一步提高自己工作能力，也就体现出全心全意为人民服务的宗旨。
	当被评为入党积极分子时，我就知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。这是另一种生活，即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	一个入党积极分子，应当培养高尚的情操和兴趣，反对颓废，庸俗的不健康的情趣;应当培养活泼乐观、愉悦开朗的性格，力避暮气沉沉、忧郁寡欢的性格;应该培养坚强的意志和毅力，防止畏难、怠惰的心理……孔子说：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”这个封建思想家在这里所说的是他自己修养的过程，他并不承认自己是天生的“圣人”，做为一个要为学生做表率的我们，更应该加强我们的修养了.
	后，时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我。路漫漫其修远兮，吾等上下共求索!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日3.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的学习，我在思想上对中国共产党有了比较全面系统地认识，并在内心树立了共产主义信念。
	首先，我谈谈对党的进一步认识。我体会到要进一步认识中国共产党，必须要对其性质有比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。党以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	我知道每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	近来我学习了许多宝贵的知识，思想也始终随着党的精神和三个代表重要思想的指示在不断追求思想进步的道路上探索着，获益匪浅：第系统深入地学习了党章，进一步加深了对党的性质、纲领以及组织制度等的认识，更加领悟到党的光荣伟大之处;第更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应担负的历史责任，坚定了我全心全意为人民服务以及共产主义必胜的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢;第充分认识到自己同一名真正共产党员之间存在的差距，继以摆正心态，认真学习党的有关理论知识，完备自己的专业知识，用实际行动实践三个代表重要思想，积极向党组织靠拢。
	我对党的认识更加全面，人生观、世界观、价值观都向着前进的方向发展，也坚定了我立志加入中国共产党、为人民服务的信念。我自愿要求加入中国共产党的迫切要求从第一次向党组织递交申请书的那一刻就明确了，从首次递交申请书到今天我始终坚持这一信念，也从未放弃自己的这一要求，因为我觉得中国共产党是中国工人阶级先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的根本宗旨是全心全意为人民服务。党的终目标是实现共产主义的社会制度。我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，为共产主义而奋斗，这是我的信念和追求。这些年中为了实现自己的这一理想，在党组织的关心和帮助下，我认真学习、努力工作，政治思想觉悟和个人综合素质都有了很大进步，我要求加入党组织是要在党的组织内，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表，努力学习科学、文化和业务，不断地提高自己的思想政治觉悟。用党员的标准来要求自己，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，维护党的团结和统一，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，更好的学习和提高自己，更好的工作和发挥作用，希望党组织帮助和提高，我会用一个共产党员的标准来要求自己。
	同时我也认识到要成为一名合格的共产党员确实不容易。我决心从以下几方面提高自己，争取早日成为一名共产党员。首先，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，重视对自己的世界观、人生观、价值观的学习和培养，全心全意为人民服务，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，为人民服务。戒骄戒躁，用党员的标准严格要求自己，不断地加强政治和业务学习，在政治上与时俱进与党中央保持一致，要不断的从思想上认真汲取党的基本知识和基本理论的营养精华，提高自己的政策和理论水平，
	其次，在生活、工作中，我要挑起重担，从小事，从身边做起。起先锋模范作用，正确处理好专业学习与全面素质提高的关系，努力掌握工作业务，发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。在工作上踏实肯干，努力发挥专业特长，积极主动努力地做好本职工作，为单位建设和快速发展做出自己的贡献。在各方面起到先锋模范作用。
	总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。加倍努力地争取早日实现自己入党的愿望，成为一名光荣的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月__日4.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	我是一名__农业大学研一的学生，来到这所大学后，我已经积极地向党组织提交了我的入党申请书，并在不断地努力学习中国共产党的纲领、政策、方针等，使自己的思想不断地得到提升并积极向党组织靠拢，争取早日入党。
	我申请入党就是为了献身共产主义事业更好的为人民服务。对于一个研究生来说树立正确的入党动机是非常重要的，只有树立了正确的入党动机，才能产生正确的入党行动。有了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，才能在日常生活、工作的各个方面更加努力，正确处理党和人民利益同个人利益关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”不怕“吃苦”的献身精神。树立正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。正确的入党动机主要表现为以下三个方面：
	第一，入党必须牢固树立共产主义的理想。理想是确立于人们的观念之中并为之奋斗的目标，也就是说理想就是一个人的奋斗目标，是一个人世界观的反映。马克思主义诞生后，提出了建立共产主义社会的崇高目标。它反映了人民群众的美好愿望和社会发展的客观规律，是经过奋斗可以实现的人类理想的社会制度。每个要求入党的同志要树立共产主义理想就是要把实现共产主义社会制度作为自己的奋斗目标。并坚定共产主义必胜的信念。
	第二，入党是一种心灵的净化和觉悟的提高，要树立“入党本身就是净化”的理念。_是一个纯洁的队伍，净化心灵应是我们入党的基本动机。入党的过程就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存在任何私心杂念，不能带有功利欲和虚伪心入党。要树立“入党本身就标志着思想进入一个新境界”的理念。_是加快实现共产主义的先锋组织，继承和发展马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，践行“三个代表”重要思想，实现党的伟大理想，是我们入党的根本动机。共产党先进就先进在觉悟上，这是本质，所以要强调“先从思想上入党”的重要性。“共产党员是用特殊材料制成的”，如果说党员有什么超越常人的地方，那就是信念和忠诚。
	第三，入党是一种特殊的奉献，要树立“入党本身就意味着付出和奉献”的理念。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。全心全意为人民服务，这九个朴实无华的大字，高度概括了我们党的根本宗旨。我们党始终把工人阶级和广大人民群众的根本利益看作自己的根本利益，始终把全心全意为人民服务作为党的建没的基本出发点，贯穿于党的一切活动之中。从帝国主义、资本主义、封建主义的压迫，建立新中国，我们党在各个阶段制定的路线、方针、政策，都是以充分体现人民群众的利益为出发点，以反映人民群众的呼声和愿望为目的。在奉献中体现人生价值，维护和发展群众利益，是我们入党的现实动机。事实证明，在每个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”应该成为每个共产党员的起码品格，吃苦在前，享受在后，不计个人得失则应是对一个合格党员的基本要求。
	我们不光要端正入党动机，还要全面发展个人素质，选择正确的路标和方向。我们身边也有一些加入了共产党的优秀同学，因为有理想的指引，他们比一般同学更勤奋学习，积极钻研;他们更主动自觉地规范自己的行为，关心同学，帮助同学，他们大多数都体现了党员应有的素质，成为同学心中的楷模。共产党以全心全意为人民服务为根本宗旨，作为青年学生，我们应该积极学习科学文化知识，不断锻炼和提升自己各方面的能力，掌握为人民服务的本领，通过这样一个过程，提高个人能力素质，实现人生的价值，从而推动自身的全面发展。
	在以后的工作与学习中，我会不断加强思想政治修养，经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。
	为了以后能一如继往地、再接再励将各方面做得更好，我决心要做到：在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。正确地看待自己的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人。请党组织进一步地考验我。我会不断努力，争取早日加入中国共产党，做一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日5.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	三年的大学时光即将过去，朝花夕拾的大四就在眼前。而今，那种相传的“伤逝”情绪也高涨起来。从前的日子总是让人怀念，虽然老是觉得没有充分利用好那些宝贵的时光，但停下来细想，其实过得还算较有意义。
	自从大一被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩优异，连续两年获得校级奖学金。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	一路走来，我虽然收获不少，成长不少，但自身仍然存在着一些问题，如：在取得了一些成绩后，就容易懈怠下来;在达到了一个目标后，就想安于现状;在处理一些事情上，常常因不自信而失败等等。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。
	今后，我一定要努力克服这些缺点，每当取得一些成绩后，就告诉自己，你还能获得比这更好的成绩;完成一个目标后，立即为自己设定下一个目标;在处理事情不自信的时候，就告诉自己，别人也许和你一样不自信;还可以告诉自己，只要尽了的努力，哪怕失败了也没事。再说，失败是成功之母。真正的失败者是不敢尝试失败、害怕失败的人!我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身!望党组织早日成全我，让我成为一名真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日