
【#思想汇报# #思想汇报2022入党积极分子10篇#】入党积极分子要加强对思想政治理论的学习，不断提升自己的思想境界，并且要不断的向党组织进行个人思想汇报。那么作为入党积极分子，思想汇报要怎么做呢？®无忧考网为大家提供《思想汇报2022入党积极分子10篇》，欢迎阅读。1.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	经过近一段时间的学习，我在思想上对中国共产党有了比较全面系统地认识，并在内心树立了共产主义信念。
	首先，我谈谈对党的进一步认识。我体会到要进一步认识中国共产党，必须要对其性质有比较深入的理解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。党的根本原则是民主集中制，实行群众路线，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。严守党的纪律，正确处理个人利益与党的利益、人民的利益、集体的利益之间的关系。党以其优良的传统和作风领导人民开拓社会主义新局面，弘扬和展示了新时期共产党员的风范。我对党表示崇高的敬意，并由衷的热爱党，拥护党。
	我知道每一名积极争取入党的同志首先要从思想上入党，要从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切，为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。这就是说绝对的端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能做到不谋私利，不搞特权，才能经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	近来我学习了许多宝贵的知识，思想也始终随着党的精神和三个代表重要思想的指示在不断追求思想进步的道路上探索着，获益匪浅：第系统深入地学习了党章，进一步加深了对党的性质、纲领以及组织制度等的认识，更加领悟到党的光荣伟大之处;第更加深刻认识到一名新时期入党积极分子所应担负的历史责任，坚定了我全心全意为人民服务以及共产主义必胜的信念，更加端正了我的入党动机，以实际行动向党组织靠拢;第充分认识到自己同一名真正共产党员之间存在的差距，继以摆正心态，认真学习党的有关理论知识，完备自己的专业知识，用实际行动实践三个代表重要思想，积极向党组织靠拢。
	我对党的认识更加全面，人生观、世界观、价值观都向着前进的方向发展，也坚定了我立志加入中国共产党、为人民服务的信念。我自愿要求加入中国共产党的迫切要求从第一次向党组织递交申请书的那一刻就明确了，从首次递交申请书到今天我始终坚持这一信念，也从未放弃自己的这一要求，因为我觉得中国共产党是中国工人阶级先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的根本宗旨是全心全意为人民服务。党的终目标是实现共产主义的社会制度。我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，为共产主义而奋斗，这是我的信念和追求。这些年中为了实现自己的这一理想，在党组织的关心和帮助下，我认真学习、努力工作，政治思想觉悟和个人综合素质都有了很大进步，我要求加入党组织是要在党的组织内，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表，努力学习科学、文化和业务，不断地提高自己的思想政治觉悟。用党员的标准来要求自己，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，维护党的团结和统一，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，更好的学习和提高自己，更好的工作和发挥作用，希望党组织帮助和提高，我会用一个共产党员的标准来要求自己。
	同时我也认识到要成为一名合格的共产党员确实不容易。我决心从以下几方面提高自己，争取早日成为一名共产党员。首先，我要认真学习理论，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，重视对自己的世界观、人生观、价值观的学习和培养，全心全意为人民服务，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，为人民服务。戒骄戒躁，用党员的标准严格要求自己，不断地加强政治和业务学习，在政治上与时俱进与党中央保持一致，要不断的从思想上认真汲取党的基本知识和基本理论的营养精华，提高自己的政策和理论水平，
	其次，在生活、工作中，我要挑起重担，从小事，从身边做起。起先锋模范作用，正确处理好专业学习与全面素质提高的关系，努力掌握工作业务，发扬艰苦朴素，勤俭节约的传统美德。在工作上踏实肯干，努力发挥专业特长，积极主动努力地做好本职工作，为单位建设和快速发展做出自己的贡献。在各方面起到先锋模范作用。
	总之，我要自觉用党员标准严格要求自己，坚持按照党纲、党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。在实践中锻炼自己、改造自己、完善自己，不断提高自己的政治理论修养、思想道德修养、政治法制修养、组织纪律修养、科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更进一步向党组织靠拢。加倍努力地争取早日实现自己入党的愿望，成为一名光荣的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月__日2.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	我是一名__农业大学研一的学生，来到这所大学后，我已经积极地向党组织提交了我的入党申请书，并在不断地努力学习中国共产党的纲领、政策、方针等，使自己的思想不断地得到提升并积极向党组织靠拢，争取早日入党。
	我申请入党就是为了献身共产主义事业更好的为人民服务。对于一个研究生来说树立正确的入党动机是非常重要的，只有树立了正确的入党动机，才能产生正确的入党行动。有了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，才能在日常生活、工作的各个方面更加努力，正确处理党和人民利益同个人利益关系，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”不怕“吃苦”的献身精神。树立正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。正确的入党动机主要表现为以下三个方面：
	第一，入党必须牢固树立共产主义的理想。理想是确立于人们的观念之中并为之奋斗的目标，也就是说理想就是一个人的奋斗目标，是一个人世界观的反映。马克思主义诞生后，提出了建立共产主义社会的崇高目标。它反映了人民群众的美好愿望和社会发展的客观规律，是经过奋斗可以实现的人类理想的社会制度。每个要求入党的同志要树立共产主义理想就是要把实现共产主义社会制度作为自己的奋斗目标。并坚定共产主义必胜的信念。
	第二，入党是一种心灵的净化和觉悟的提高，要树立“入党本身就是净化”的理念。_是一个纯洁的队伍，净化心灵应是我们入党的基本动机。入党的过程就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存在任何私心杂念，不能带有功利欲和虚伪心入党。要树立“入党本身就标志着思想进入一个新境界”的理念。_是加快实现共产主义的先锋组织，继承和发展马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，践行“三个代表”重要思想，实现党的伟大理想，是我们入党的根本动机。共产党先进就先进在觉悟上，这是本质，所以要强调“先从思想上入党”的重要性。“共产党员是用特殊材料制成的”，如果说党员有什么超越常人的地方，那就是信念和忠诚。
	第三，入党是一种特殊的奉献，要树立“入党本身就意味着付出和奉献”的理念。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。全心全意为人民服务，这九个朴实无华的大字，高度概括了我们党的根本宗旨。我们党始终把工人阶级和广大人民群众的根本利益看作自己的根本利益，始终把全心全意为人民服务作为党的建没的基本出发点，贯穿于党的一切活动之中。从帝国主义、资本主义、封建主义的压迫，建立新中国，到社会主义建设以来新的历史时期，我们党在各个阶段制定的路线、方针、政策，都是以充分体现人民群众的利益为出发点，以反映人民群众的呼声和愿望为目的。在奉献中体现人生价值，维护和发展群众利益，是我们入党的现实动机。事实证明，在每个重要时期、特殊时刻，党员总是冲锋在前。因此，“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”应该成为每个共产党员的起码品格，吃苦在前，享受在后，不计个人得失则应是对一个合格党员的基本要求。
	我们不光要端正入党动机，还要全面发展个人素质，选择正确的路标和方向。我们身边也有一些加入了共产党的优秀同学，因为有理想的指引，他们比一般同学更勤奋学习，积极钻研;他们更主动自觉地规范自己的行为，关心同学，帮助同学，他们大多数都体现了党员应有的素质，成为同学心中的楷模。共产党以全心全意为人民服务为根本宗旨，作为青年学生，我们应该积极学习科学文化知识，不断锻炼和提升自己各方面的能力，掌握为人民服务的本领，通过这样一个过程，提高个人能力素质，实现人生的价值，从而推动自身的全面发展。
	在以后的工作与学习中，我会不断加强思想政治修养，经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。
	为了以后能一如继往地、再接再励将各方面做得更好，我决心要做到：在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。正确地看待自己的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人。请党组织进一步地考验我。我会不断努力，争取早日加入中国共产党，做一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日3.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	作为一名大四即将毕业的学生，我在大学的后半年时间里积极走向了社会，也开始了人生的另一大转折。面对熟悉而陌生的环境，我有过紧张，但更多的是责任感与使命感。全心全意为人民服务的宗旨是中国共产党多年不变的根本宗旨，我也始终用一名优秀共产党员的标准来要求自己。我知道，只有铭记党的宗旨才能端正自己的思想，才能更好地践行党的群众路线，才能更好地履行党员的义务。
	在思想政治方面，我未曾有丝毫的懈怠，我始终本着与党中央保持一致的观点潜行，并明确了发展是第一要义的科学思想。党也针对如何建设党，党应该建设成什么样进行了根本探讨，而科学有效地回答也无时无刻不在彰显时代的鲜明特征与巨大的现实含义。
	同时，新的环境带给我的更是一种严峻的考验，为了能够尽快适应新的环境，我在巩固在校期间所学习的理论知识的同时，不断的充实自己，利用业余时间主动学习专业知识、技能，把理论联系到工作实践中。
	作为一名工作生活中的党员，我始终注意与党员组织保持高度一致，把共产主义的信念贯穿于整个工作生活中。我始终想着我所做的每一件事，事关党员的形象，时刻约束自己，没有丝毫马虎。我在不断的思考着如何将自己的微薄力量得到充分的发挥。在实际工作中，我时刻严格要求自己，严谨，细致，尽职尽责，努力做好本职工作，能做到团结协作，分工本分家，哪里需要就主动配合，认真完成。
	在步入社会的半年时间里，我有过很多的成就，但是我依然有很多不足之处，比如在日常生活中，还应该进一步，发挥先锋模范作用。在今后的学习和生活中，我要更加严格的要求自己，争取早日在各个方面取的更大的进步。作为一名大学应届毕业生，我明我的缺点与优势，我所拥有的是年轻和活力，知识是闯劲，年轻也许意味着欠缺经验，但是年轻也意味着热情和活力，我自信能凭自己的能力和学识在毕业后的工作和生活中克服各种困难，不断实现自我的人生价值和追求的目标。我相信我一定可以的。
	同样的，学习与工作的重要性不分上下，尽管我已经半只脚迈入了社会，但是我仍旧不曾放弃学习，我始终在要求自己积极进步。
	以上就是我近期的具体表现，请党组织相信我，在实践中考研我，我会争取进步，达到一名真正党员要求。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下：
	在思想政治方面，我认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和习近平新时代中国特色社会主义思想，不断加强自己的思想政治修养。通过学习，我认识到以下几点：开创社会主义事业新局面，必须高举邓小平理论伟大旗帜，坚持全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想。坚持党的思想路线，解放思想、实事求是、与时俱进，是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素。与时俱进，就是党的全部理论和工作要体现时代性，把握规律性，富于创造性。
	在学习方面，我原原本本学习党的理论知识，积极与老党员同志沟通，系统地学习党的理论知识，真正做到学习、生活上的互动，互相帮助，共同进步。同时，在学好党的理论知识的基础上，积极的关心国内外的时事，了解并尽力理解国家的相关法规、政策，响应国家的号召，支持国家的政策。努力做好自己的本职工作，为村民分忧。
	在工作方面，我主动为村民谋福利，以端正的态度，饱满的热情投入到服务老百姓的工作当中。本人自任村主任主持村委会工作以来，深感肩上责任重大，过去的一年，后井村在上级党组织、政府的正确领导下及村“两委”的团结协作下，不忘为村民谋幸福之初心，为实施乡村振兴战略，努力奔跑，奋勇拼博。我村紧扣“产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕”的总体要求，立足当前村情实际将工作落地落细落实。
	以上是我在思想、学习、工作方面的汇报，以后我要总结学习和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，争取早日成为一名共产党员。
	请党组织考验我!
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日5.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日6.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，遵守党的章程，拥护党的纲领，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表我国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。现在是2022年了，刚好是建党一百零一周年，党陪伴着我们经历了那么多风风雨雨，党就像一位引路人，一直引领着中华人民走向更加幸福和谐的生活。党为我们付出的努力是大家有目共睹的，现在我也希望加入到伟大的党组织中，用自己的行动来回馈国家。
	在思想上，我严格要求自己，学习有关党的理论知识，要深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，用先进的理论思想武装我的头脑，时刻以党员的标准来严格要求自己，争取做到先在思想上入党。
	在学习上，除了学习党的知识理论外，还要深入学习省、市、镇、县的领导讲话、经验交流、调研报告等材料，在浏览的同时也要做好相关笔记，以此来领会会议精神，更加细致准确地把握社会主义发展的思路;为了获取党有关的新资讯，我也会经常浏览党有关的网站，学习有关党的新知识、新思想，在各方面都与党组织保持高度一致。
	在生活上，要养成良好的生活作风，杜绝享乐主义和奢靡之风，必须要发展艰苦奋斗、勤俭节约的优良传统。同时也要发挥助人为乐的精神，时刻以为人民服务作为自己的行动准则，热心主动地帮助有困难的人民群众。总之，一定要以党员的标准来要求自己，争取成为一名先锋楷模，成为别人学习的榜样。
	经过不断学习与反思，近年来，多得党组织的指导，我在思想上、学习上、生活上都有了很大的提高，但我知道在我身上还有很多不足的地方。如果党组织能批准我的请求，我一定会时时刻刻遵守党章的要求，并且加强自身党性修养，树立正确的世界观、人生观、价值观，端正自己的思想，向优秀的党员们看起齐，为共产主义事业奋斗终身。
	如果党组织认为我还不完全具备成为一名党员的资格，我也一定不会气馁，尽快克服自己的缺点和不足，继续以党员的标准严格要求自己，在各方面充实、提高自己，以更饱满的热情投入到以后的工作和学习中去，以实际行动争取早日加入党组织。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日7.思想汇报2022入党积极分子
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。
	在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。
	坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。
	以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。
	入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。
	一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。
	这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。
	二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。
	只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。
	我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。
	三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。
	通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。
	我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。
	通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。
	在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。
	毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。
	”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日8.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织:
	开学已经快四周时间了，各项工作已都已步入正规，现将我这个工作学习情况做一个思想汇报。
	为适应时代发展的迫切需要，我们要深入学习实践科学发展观，就必须按照科学发展观的要求，遵循“全面、协调、可持续”的原则，大力鼓励、以与时俱进、求真务实、统筹兼顾的精神，始终“抓紧、抓实、抓好”学习，使读书学习成为大家充实知识储备、提高自身综合素质的重要途径，成为加强思想理论修养、培养高尚道德情操的有效手段有效地推动科学发展的强大动力。
	一是学习要着眼长远。
	科学发展观要求我们，学习要有宽广的理论视野，要有胸怀全局的大局意识和深远的战略眼光。
	这就要求我们努力做到学习的时候视野更宽广一些，看到的差距更大一些，从而压力也更大一些，学习的积极性就会更高一些，学习的针对性就会更强一些，促使学习更加深入一些。
	二是学习要善于选择。
	当今世界知识繁多、学科迭出，由于一个人的时间、精力毕竟有限，因此，要善于从自己的工作领域、工作实际和知识结构、能力水平出发，选择性地丰富做好本职工作所必要的知识储备和理论素养。
	积极不断地优化自己的知识结构，加快知识更新、理论提高的频率和速度，不断提高对贯彻落实科学发展观、推动科学发展的认知水平，为在更高层次、更宽领域上推进科学发展奠定好坚实、广博、深厚的知识基础和理论素养。
	三是学习后不断思考。
	学习后还要善于进行不断的深入思考，而不能够就此打住止步。
	四是学习要能够坚持。
	目前经济社会发展复杂、多变，知识更新也日益加快、频繁。
	一个人不学习短时期看起来似乎是没有什么的，但很快将会落伍而被时代发展淘汰出局。
	所以，必须要能够始终坚持学习下去，要做到勤于学习，能够日复一日、月复一月、年复一年地坚持不断学习。
	由于科学发展观是和现实的具体工作紧密地联系在一起的，在学习的过程中，既要深刻掌握好科学发展观的理论和实践要求，又要坚持不断地拓展专业理论知识的必要储备，更要持之以恒地积极增强驾驭复杂多变的社会主义市场经济的各项本领。
	后要学习应注重实效。
	检验学习的效果，终要靠推动发展的成效来衡量。
	因此，要妥善处理好工作与学习的关系，努力做到“两不误、两手抓、两相益、两促进”。
	学习的时候，既要不拘于形式，又要不流于形式，更要着重在提高学习效率上下功夫。
	每次学习中只要有一句话、一段话有触动、引启发、起作用，就算是成功的，就是十分宝贵的。
	衡量学习的终标准，就是看在推动科学发展、加快发展、和谐发展、绿色发展、跨越发展上有没有取得实实在在的成效。
	我向党组织保证，我不会放松我的学习，我会通过报纸电视来了解和增长知识，让自己的思想始终在进步，请党组织相信我，我会用实际行动来证明的。
	希望党组织能够看到我在思想上不断要求进步的努力，并且帮助我早日实现成为正式党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人:
	日期：xx年x月x日9.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	时间过得真快!转眼间，几个月的时间又过去了。
	我也结束了大三上学期的学习，并开始了大三下学期的进一步学习。
	这段时间里，我经历了不少事情，完成了既定的学习任务，做了一系列工作，从中收获了相当丰富的经验与知识，个人素质和能力有了一定程度的提高。
	同时，也遇到和发现了不少问题和不足。
	现从思想、学习、工作、生活四个方面具体汇报如下：
	思想方面：我始终保持积极进取，乐观向上的思想心态，时刻关心党团的动态，以汲取其新鲜的营养，来让自己的思想不断与时俱进。
	会议期间，我密切关注着会议的一些主要议题，思索着温总理的工作报告及其对议题的观点或回答。
	我从中获益匪浅，思想有了长足的进步，(党员两学一做思想汇报)也更为贴近党和人民。
	不过，我的思想依然存在着不少的缺陷，如考虑问题不够全面、不够严谨;为人民服务的思想也不坚定，很多时候无法设身处地为总理想，以至于无法理解他的言行：思想觉悟还有待进一步提高。
	学习方面：这段时间的学习主要是专业课程的学习，自己在课余时间也学习一些专业以外的东西。
	当然这是狭义上的学习，广义上的学习那就无处不在，无时不有了。
	我秉持着一贯的认真学习态度，不缺课，不放弃，认真地学好每一门课程。
	尤其这段时间是学习地下开采、露天开采、通风安全等至关重要的专业课程，我便更加刻苦地去学习。
	有考评过的课程，我都获得了不错的成绩。
	我也再次获得了学校与学院的奖学金。
	另外，从生活中，我也学到了不少经验、知识和技能，诸如沟通能力、兼 职经验等等。
	而不足之处在于学习积极性有待提高，缺乏学习热情，尤其是对专业知识，没有那种刻苦钻研的精神，只是浅尝辄止，缺乏发现问题的能力等。
	工作方面：我身为班级团支书以及班级的一员，把分内的工作做好了，也积极策划和参加班级的一些集体活动。
	这段时间里，班级里举办了趣味知识竞赛、庆祝元旦晚会、庆祝女生节晚会、篮球比赛等团立项活动或班级娱乐活动。
	在其中，我也做了相当多的工作，为班级的和谐发展尽了自己的一份力，也作出了一定的贡献。
	为同学服务的同时，也提高了自己的策划能力、组织能力和工作能力，很好地诠释了个人与集体的融合与共同发展。
	不过，我的整体工作能力虽然进步了，但还是有待进一步提高，应该做更多的工作，尤其是学院的工作。
	生活方面：我有了更深刻的珍惜时间的念头-，因此比较合理地安排了我的生活作息，努力避免浪费时间，较好地统筹安排了学习、工作、娱乐、休息的时间。
	不足之处在于依然存在一定的浪费时间想象，生活的惰性还比较强，缺乏对待生活的持久热情。
	我已经是一名大三生了，大学光阴已经越来越少了，也越来越珍贵了。
	我应该把握这宝贵的时间去学习更多的东西，更好地提高自己、充实自己如今，我刚刚接受了发展对象的民主测评，离成为一名共产党员，一名优秀的共产党员已经越来越近了。
	我必须继续不懈努力，戒骄戒躁，坚定地向党和人民靠拢，美好的未来就在前方!
	此致
	敬礼！
	汇报人：_
	_年_月_日10.思想汇报2022入党积极分子
	敬爱的党组织：
	时间走的总是这样匆忙，大一的生活似乎就在这匆忙中结束了。在这一学年里，我从对大学的期待与好奇，到后选择来到这里，这中间似乎经历了很多，也做了很多的选择。
	大一是很值得努力的，比如学习，社团活动，学生会等，如果你放松了，一直怀着高中的某些想法，那大一这一步你就落后。直到党课的学习，我也认识到这一点。而我在大一的上半学期中就是属于这一类，总觉得什么社团，学生会都与我无关，也是以为这些应该也跟高中时一样，没什么真正的用处。直到下学期我才开始真正参与学生会等的工作。而大一的学习成绩也一直是令我很不满意的，每次看到成绩单时，总是那么的无力。原以为我可以学的很好，可是我没有做到。然而的当我后悔自己没有努力想弥补时，抱起书看时总觉得自己很假。有些担心大二是不是还这样。
	总结大一，我觉得首先学习的确跟高中很不一样，这里很需要自觉。不像高中会有老师强压着你去学。问题也需要我们自己去发现，更多的会是讨论，实践。其中，我也很荣幸的参加了业余党校的学习，从中也学到了很多。由始对党知识的迷茫，到现在的渐渐了解。明白它已经不是我原来思维中那个很单纯的的党。党课的培训也使我对大学生活有了新的认识，理解。大学不是我们原来思维中的天堂，也仅仅是学习，更是我们连接社会的桥梁。而在过去的一年中，我在这些方面做的好不够好。或者说是不够努力。
	对于生活，我觉得收获还是挺多的。无论寝室还是在教室，跟同学关系都还是处理的挺不错的。同学之间的相互学习，也在提高自己的素质。
	在工作上，我也能积极的帮老师处理一些问题，为班级做点力所能及的事。当然，这里要提的是，在学生会的工作让我成长很多，也学会些许为人处事的一些方法。学长们也会很细心的教导我们该怎么做，如何完成的更出色。真的很感谢!还有后来每周在校园的巡逻，虽然发现了不少问题，可是当看到那些问题在渐渐被减少，自己心里还是挺开心的。毕竟这其中我们一起努力过。我们都希望自己的校园变更好。希望9月份开学学弟学妹们看到有一个更好的印象。对于马上也要升为学长的自己，也希望自己可以做的更好。
	总结回顾，我百感交集，面对信心百倍，展望明天，任重而道远。这一学年里，也通过党校的学习，我的成长也很明显，无论在学习，工作中还是生活中，都是我以往生活中没有经历过的。就像党的高理想和终目标是实现共产主义。我也明白，这对于我们现在来说似乎很遥远，但是只要我们踏实的走好每一步，这也并不遥远，而目前，重要的还是搞好学习，这也是我在上一年中欠缺的。在新学期里，我想我必须调整好自己，同时还要多加锻炼，两者兼备，才能有更好的学习效率，消除大一时“心有余而力不足”。在下一学期，我会更加努力，以在各个领域有更大的进步，请党组织继续培养和教育我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日