
【#思想汇报# #思想汇报1000字大学生积极分子10篇#】人务必要有信仰，没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。作为入党积极分子哥更要坚定信仰，现在向党组织汇报一下思想情况吧。®无忧考网为大家提供《思想汇报1000字大学生积极分子10篇》，欢迎阅读。1.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，我成为一名入党积极分子也已经半年了。这半年中我很骄傲，同时也时刻以“入党积极分子”的身份严格要求自己。一晃眼，接近期末，大二的学习马上接近尾声了，学习和工作都是忙碌的。在生活节奏加快的同时，我也没有放松自己的学习。回首过去的几个月，获取力量，随着时间一同前进。
	这个学期课程比较多，学习生活较充实。空闲的时间我仍然会去图书馆，借一些感兴趣的书看，调剂生活，开阔视野;或者看几部有的英语电影，在欣赏剧情的同时也锻炼自己的听力和理解能力，为英语四级考试做准备。
	职业生涯规划的课程教会了我如何正确面对就业规划这一问题，让我开始为自己的将来进行规划，使我受益颇多。
	询问许多面临就业的学长学姐，他们告诉我，用人单位很注重实践经验，所以我牢牢记住在学习理论的同时，多创造把握机会进行实践活动。这个学期的社会实践活动很充足，把握这个良好的时间机会，在老师的指导下，我和同学对旅游等有关方面有了更近一步的了解，不仅有利于自己的专业学习，也锻炼了人际沟通能力。
	五月份，学生会、分团委各部门开始换届，作为导游协会一名干事，我也踊跃参与其中，竞选会长。我是一个积极开朗的男生，"吃得苦中苦，方为人上人"一直是我所坚持的信条。在导游协会工作了一年，我已经完全熟悉了部门的工作和规则，拥有自信，我可以胜任会长。经过努力之后，我如愿以偿当上了导游协会的会长，我很骄傲。在骄傲的同时，我也有一些担心。我很清楚自己的在一些事情上会有做法欠妥的情况，尽管是无意的，也会造成不必要的误会。了解自己的问题，我会努力去改正。担任导游协会会长，肩上又多了一份重担，有压力才有动力，我相信自己会做的更好。
	每个人都会有自己所热爱的，我热爱导游协会，享受在社团里才有的灵魂的跃动。大学生活本就该是多姿多彩的，在学习的空闲，做自己热爱的事情，这也是一次快乐的成长。
	时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，恳请党组织不断的考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日2.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	我是一名大二学生，同时也是一名入党积极分子，我觉得作为入党积极分子。应努力提高自身的综合素质，加强修养，争取早日成为一名合格的共产党员。
	当我被评选为入党积极分子时，我感到无比的激动，无上的光荣，同时感到身上承受着更大的压力，当我只是一名普普通通的学生时，我只需独善其身，而当我被评选上入党积极分子时，我就应该在各个方面严格要求自己，时刻以一个积极分子的身份来提醒自己，注意自己的言谈举止。因为能评选上入党积极分子是对我平时表现的认可和肯定，所以我应该更加努力，更加严格的约束自己，争取不辜负党对我的信任。在我的理解中，我认为：
	首先，作为一名入党积极分子，我们应该永远将党的利益放在首位，本着“吃苦在前，享受在后”的心态投入到各个方面，严格要求自己，约束自己，使自己的所作所为都无愧于“入党积极分子”这个身份。
	其次，我们应该多关心下党内、国内的大事以及它们的发展趋势，并且能够针对某个问题发表一下自己的观点。为党的建设献计献策。
	后，我们要积极投身于社会实践中，用自己的行动来证明一切，多为大家做点有用的事，当遇到困难时可以相互帮助，此外，还可以宣传一下党内的大事，传达党的精神。
	下面是我对党的思想汇报：
	首先，我很荣幸的被评选为入党积极分子，作为一名“入党积极分子”，我们应该在各个方面表现都十分优秀。在评选为入党积极分子前，我仅仅是一个普通的大学生，学生的天职就是努力、刻苦的学习，把学习作为当前的第一任务，当然也是重要的任务。但是，被评选入党积极分子后，我们就再也不能“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，学习还是必需的，此外，我们也应该积极的投身于社会实践中，锻炼自己，提高自己。就今年暑假，为了丰富我的暑期生活，我毅然决定参加社会实践，通过暑期打工可以增强自己的实践能力，而且还可以为家庭减轻经济负担。
	于是，我怀着激动的心情来到了___，来到__感觉一切都市那么的陌生，初到这个城市，给我的第一印象就是“交通便利”，感觉什么都是好的。但是，这也是个让我永久记忆的城市。因为到了这里我才真正的理解到什么是“社会”――很精彩，但是也很无奈。本来想通过找个工作来度过这个暑假，但是社会毕竟是社会，存在着许许多多的不定因素，我们在找工作时被人忽悠了，就连买车票的钱也没有了。还好当地的警察和劳动部门很快介入此事，半天时间就解决了，然后专门安排人员将我们护送回家。
	经过了此事，我真的真的有好多话要说，但是什么也说不出来。我想他们估计也是个党员吧!多光荣啊!就在那个时候我就心里暗想，如果我能成为一名党员，我也要像他们一样时刻将广大人民的利益和安危放在首位，急人们之所急，想人们之所想。在遭遇此次挫折后，我并没有放弃，而是在__找到了一份工作，并且充实的度过了一个暑期。我想作为一名入党积极分子，并不是那么容易放弃的，要同困哪斗争到底，同时对党也有了进一步的认识，对党的作用也有了进一步的了解，后我以被评选“为入党积极分子”为荣!通过了一个暑期的社会实践，有力的促成自己在实践中树立自己的人生观、价值观、世界观。能过正确的面对挫折，辩证的对待问题。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日3.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解，使我更加热爱伟大的中国共产党，也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了"中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作"等内容。
	中国共产党的性质是：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。
	那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?
	在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务。
	其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人。
	后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽很大的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，合格的共产党员我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	时间：20__年_月_日4.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子以来，我倍感荣幸自己向党又迈进了一步，有更多的机会接受党的教育与培养。
	作为一名入党积极分子，自知与正式党员相差甚远，但我从写入党申请书的那天起，就一直牢记党对我的谆谆教诲，一直以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，特别是这学期没有处理好学习上的问题，成绩很不理想。利用7月份的暑假生活，我也好好回顾、总结了一下自己学习上的原因，除了考前必要的复习外，没有花很多的精力在专业课的学习上，另外，大二带了电脑后，自己情绪变得比较浮躁，难以静下心来学习，这是退步的很大原因。我希望党组织给予我自我批评与改进的机会。大三这一年，对于每个学生来说都很重要，而对于我这个急需提高的预备党员来说，就显得尤为重要。对于大二一年的学习比较痛心，所以趁着暑假，好好规划了自己大三一年的学习，制订了短期的努力目标，破釜乘舟，争取提升自己的文化素养。
	作为一名大学生入党积极分子，我深刻知道应该以自己的力量去影响更多的人，起到带头作用，但我们单个的党员也只是平凡的人，很少有机会能做一番轰轰烈烈的大事业，就算你有这个心思去带动他人，别人也不见得会因为你有所触动。既然如此，我们学生党员何不先做好自己，以自己的人格魅力去感化别人?在这个世界上，不是别人影响了你，就是你影响了别人。每个人都有自己的活动区域，也有自己的思想空间。你的所作所为，所思所想，无时不刻不被他人所影响，他人也同样如此。所以，我们不必刻意的去做一些所谓的“宣传”，反而让人觉得做作而不真实。
	在日常生活中，我们只需遵照党的要求，按自己的准则，踏实地去生活。这样，围绕在你身边的人会因为你对他们潜移默化的感化也逐渐开始做自己，然后由他们再去影响他们活动范围的人，渐渐地就形成了一种关系网，说实话就是你的力量形成的一个网，形散而神聚，既具有思想的活跃性，又有实践的可行性，这正是和谐社会所需要的。
	作为一名大学生入党积极分子，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更应该懂得党的章程，关心党的新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会积极参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	时间：20__年_月_日5.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在7月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日6.思想汇报1000字大学生积极分子
	尊敬的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到身体力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种.种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，并有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造福。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，成为入党积极分子后，我更加坚定了这个信念，我不断鞭策自己，鼓励自己。我知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身。即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	时间：20__年_月_日7.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	时间流逝，从去年_月份成为入党积极分子到现在快一年了，而我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己_月份的情况向党组织汇报如下：
	第一，通过认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论，“三个代表”的重要思想，从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。
	第二，在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系，在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	第三，有真抓实干，有全局意识。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我不仅要刻苦学习马列主义，毛泽东思想，邓小平论和“三个代表”重要思想及科学发展观，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了长足的进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想-实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	时间：20__年_月_日8.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报：
	一、提高学习马克思主义理论的自觉性
	共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	三、掌握做好本职工作的知识和本领
	党章中对学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	四、通过树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性;也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	时间：20__年_月_日9.思想汇报1000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这段时间以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	记得刚上大学时，我很迷茫，高中时为了上大学，不断地学习，不断地努力，然而进入大学后，由于大学的管理制度与教学的制度与中学有很大的区别，这里没有老师管你，自己有了很多的空余时间，但自己却不知道应该干什么，能做什么，慢慢地生活变得很颓废。没课的时候就睡觉、上网，每天晚上都很晚才睡。可现在，无论在学习上还是生活上，我改变了很多，开始慢慢学会规划自己的人生。利用课余的时间查看更多的书籍，扩展自己的知识面。而且我还学习了许多党员的理论知识。
	在思想上，我自己深刻学习了有关于党性的知识，感悟到了许多曾未思考透彻的问题。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在理论学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	在学习上，大三于我而言是一个新的人生阶段，而开学的日子则是一个新的开始。我必须尽早规划好自己的人生。我觉得，不管以前的成绩如何，到了大三，便是一个新的开始。以前的成绩不能代表以后，而未来的好坏则是掌握在自己现在的手中。我相信，天道酬勤，只要我继续勤奋耕耘，必定会有好的结果。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	在今后的学习和生活中我会不断努力，提高自己的觉悟，使自己尽快的成为一名合格的共产党员。在活动中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举共产主义旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗。希望党组织继续加强对自己的监督培养和教育，让我在思想认识中取得更大的转变与进步，成长为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：___
	时间：20__年_月_日10.思想汇报1000字大学生积极分子
	尊敬的党支部：
	回想起呈交入党申请书的那个时刻，现在的心情还是那么的激动!那时，我就立志抱着为共产主义事业奋斗终身的决心并时时处处用党员的标准严格要求自己，我没有辜负老师和同学的希望，踏踏实实地工作、学习，经常为同学做一些力所能及的事，在各方面起到表率作用。
	时间就在不经意间悄悄地溜走，转眼就大四了，即将面临着毕业。这期间，发生了太多太多的事情，有开心的，也有心酸的，生活中的酸甜苦辣应有尽有。是的，没有苦我怎么会感觉到甜;没有这种经历，我怎么会感觉自己在慢慢成长、慢慢成熟。在此，回想起我考大学时的经历，也感谢那段经历。我在中专毕业考大学没有被录取时，我真的感觉自己的世界灰暗了，人开始变得颓废起来。就在这时候，亲人给予我开导，鼓励我继续努力。经过不懈的努力，我终于在××××年成为了××××大学××学院××班的学生。正因为有过那段经历，我就十分珍惜这来之不易的大学生活。在学校里切实认真地上好每一堂课，无论是专业课、文化课，还是选修课，从来没有旷课、迟到或早退情况。正是这种对于自身的严格要求及学习的强烈愿望，使得自己的成绩在班里一直名列前茅。我作为班干部，也一直保持以身作则地管理班级，成为老师的好助手和同学的好伙伴。我们在生活上互相帮助，在学习上互相促进，和睦相处。我通过自己各方面的努力，也获得了相应的荣誉。从进校来，每年保持荣获一等奖学金，还曾荣获国家奖学金和优秀班干部称号。在校还积极参加院系举办的“新人杯”比赛，获得了可喜的成绩，继而还带动同学积极参加校运动会，获得全校第二名的好成绩。荣誉对我来说，既是一种肯定，更重要的是一种鞭策。学校、老师、同学既然赋予了我这份荣誉，我就要有承担起这份荣誉的责任。我时刻在提醒自己，走得更远些，飞得更高些。
	作为××××大学的一名学生，作为班里的干部，尤其作为入党积极分子，不仅要自身做好，还要切实起好积极带头作用，带领好身边的人。就像我们的党带领全国人民共同奋斗那样，发挥自己的作用。当然，人无完人，我在学习成长过程中，也还存在着许多不完善的地方，如处理问题时较容易冲动，有时因过于认真而有些
	较真。我想，存在问题并不可怕，关键是怎么看待所存在的问题。我会以马克思列宁主义、党的一切从实际出发的正确思想，来分析具体问题，去解决具体问题，促使自己在实践中更加完善，综合素质更加提高。我将继续努力学习，坚定对党的信念，不断地积极进取，为共产主义奋斗终身!
	此致
	敬礼!
	汇报人：×××
	××××年××月××日