
【#思想汇报# #思想汇报2022最新版入党积极分子12篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《思想汇报2022新版入党积极分子12篇》，欢迎阅读。1.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	时间飞逝，20__年__月我参加入党积极分子培训到现在已经有一年了。回顾一年多来的经历，有收获也有不足。思想上有了一定的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我一年多来在思想、工作和学习等方面的情况作一个汇报如下：
	在思想方面，首先，我从思想上入党，从大一到现在我学了《自然辩证法概论》、《中国特色社会主义理论研究》这就让我的思想飞跃有了扎实的基础。同时也对我国特色社会主义的理论有了更加详实的了解和学习。在这个过程中我学会运用马克思哲学原理结合中国实际情况来分析当下的一些问题、并对这些问题有了自己的思考。我因此有了一个高度的正确的理论指导，对问题的认识也有感性认识到理性认识，再由理性认识回到感性认识中去。对事物的认识有了客观的理性的正确的指导，降低了我以前做事的主观性、片面性，使我的认识逐渐成熟了起来。
	其次，我从行为上入党，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，我还积极的参加和配合学院团委的活动，如自主创新申报活动等，在生活中乐于助人、关心团结同学。另外，我还经常去图书馆阅读一些老一辈无产阶级革命家的理论著作，利用电视、网络、报纸、杂志等媒体关注国内国际形势，学习党的基本知识。我也感到自己的思想政治素质有了一定的进步，希望通过以后的学习得到更进一步提高。
	在学习方面，自从成为入党积极分子以后，我学习更加积极了，顺利获得20__-20__学年度校级优秀大学生。也希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西，为将来能更好地为人民服务作准备，所以，我从来不旷课，课上也是认真听讲。进入研究生二年级后，我更加积极参与项目工作中，同时在研发工作中，我注意积累与学习，有效的补上了自己缺乏理论联系实际的短板，为我以后的进一步学习和工作打下了坚实良好的基础。
	在身体锻炼方面，我坚持每周长跑两次，每次九公里。坚持一段时间以后，我的精力与注意力都得以有效的提高。这样非常有助于我开展学习与工作。同时，借助良好的身体状态，我的心理状态也可以保持在一个积极的水平上。
	在工作方面，自从我当选为班长之后，这给了我无限的动力的同时也有一些的压力。我认真工作，始终以提高班级平均成绩，促进班级同学团结互助为己任，全心全意为同学服务，时刻提醒着自己注意，以党员的标准来要求自己。什么是该做的，什么是不该做的，在任何时候都不丢党员的脸。
	缺点和不足：
	一年多来，自己在党的关怀和帮助下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差。
	2、做事懒散不够利索，处理问题不够冷静。
	3、与共产党员的标准相比，自己还有很大差距。
	4、与党组织交流太少有待进一步的提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。希望党组织多多对我进行帮助和教育。与此同时，我也在时刻提醒着自己坚持以马克思主义基本原理为指导，重视加强自身的思想建设，牢记党的性质、宗旨和使命，以自己的实际行动争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日2.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	从我加入党组织的那一刻至今快有一年了，在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的 大动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自己的考察，我将自己近一年来的情况向组织汇报如下：
	在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观。同时有效实践了“三个代表”重要思想为主要内容的保持共产党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自己入党时上级领导及支部给我提出的意见和建议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。积极分子期间，我经常通过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神。
	不断学习抗冰及抗震英雄的先进事迹和精神，不断使自己保持高水平的思想觉悟。积极分子应该做到真正从思想上入党。在思想上入党，就是要求党员真正从思想上增强党的意识，自觉以“三个代表”重要思想为行为准则，积极投身党的事业并做出贡献。现实告诉我们，那些重视在思想上入党的同志和其他人比起来，总是在思想上成熟些，品德高尚些，工作上积极些。因此，从一定意义上说，有没有在思想上入党，是检验一个党员是否合格的起码标准。思想上入党既在于组织培养，更在于个人自觉。
	在这个阶段里，我也着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。随着人民生活水平的提高，在大学生中也掀起了高消费的热潮，有的人品牌意思极强，注重生活奢华，推崇及时享乐，恨不得享尽人间奢华，于是思想腐化。社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的高理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好公司做出自己的贡献。随着文化知识的增长，我对党的认识也越来越深，加入到党组织中来的愿望也越来越强烈。
	这就说明了中国共产党在人民心中的地位不断地增强，让人民群众时时地感觉到中国共产党是真正为人民谋福利的党。因此，我在平时更应该不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己，在实际行动上，积极与党中央保持一致，在企业中更好发挥一个共产党员的先锋模范作用。
	在生活中，团结同事、关心集体、热爱劳动，时时不忘我是一名积极分子，遇事要多思考。在性格方面，要学会接受别人对自己的批评，争取尽快改正不足与缺点。我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。
	在这一年的积极分子里，我能够按照《党章》要求自己，发挥了一个党员的作用。但深知自身还存在不足，在党组织的帮助教育下，我清楚地认识到，一个人只有在发现自身存在的问题并积极去解决，才有可能继续进步和提高。所以，我能够正确认识并积极改正。在学习方面我变被动学习为主动学习，理论学习提高了我的思想觉悟。在学习中不断地完善自我，对待自身存在的问题以及突发的问题，我都能够站在较高的位置上对问题进行判断、分析、改正。我遵循着这样的信条，在说话做事时要考虑全局，考虑党的纪律，考虑同志间的团结，遇事要冷静分析，思而后行，要用党的纪律来约束自己，不仅现在对问题有认识，更要做到一生重视。
	因为我知道发现别人的缺点很容易，发现自己的缺点却很难。所以要做到自知之明并非易事。要想做到走进自己、剖析自己、敢于正视自己，就必须对自己有一个清醒的反思，理性的批判。只有敢于正视自己、剖析自己、修正自己、不断超越自己，才能获得新生，走向崇高。因此，在今后的日子里，我会继续在发现中改进，在改进中进步，在进步中完善。不断地揭示自己的弱点，不断超越自我。因为惟有自知，才能超越；惟有超越才能新生；惟有告别昨天，才能走向明天！
	我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起！每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，做一名合格的共产党员。
	以上是我近一年来基本情况的小结，若有不妥之处，恳请组织批评指正！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日3.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	前不久，我很有幸的被同学们推选为入党积极分子，怀着无比激动的心情，我参加了第xx届党课培训班，我知道这是一次十分宝贵的学习机会。通过党课的学习，各位老师对党的基本理论的精辟解析，我对党组织有了更深刻的了解,使我更加热爱伟大的中国共产党,也使我更加坚定了加入中国共产党的决心。
	在党课期间我系统地学习了“中国共产党的性质、指导思想、纲领和宗旨，中国共产党的组织制度、组织原则、组织作风和纪律，以及党建工作”等内容。
	党的根本宗旨是全心全意为人民服务。在《共产党宣言》中就明确指出：“无产阶级运动是绝大多数的、为绝大人谋利益的独立运动”;伟大的无产阶级革命家毛泽东也曾指出：“我们这个队伍完全是为着解放人民，是彻底地为人民的利益工作的”;邓小平提出“党的全部任务就是全心全意为人民服务”;江泽民提出“三个代表”重要思想;__提出“立党为公、执政为民，把广大人民的利益作为党的工作的出发点和落脚点”，他们虽然在论述上有所不同，但是目的都是一样的，即全心全意为人民服务。那么对于大学生的我们又该做到哪些呢?我认为我们应该认真学习，深刻领会“三个代表”重要思想，并用它来指导我们的思想和行动;同时努力学习科学文化知识，掌握为人民服务的本领，进入社会后能将自己的所学 运用到实际中，创造一定的效益;而且在学习、生活的过程中尽自己说所能向需要帮助的同学伸出援助之手，做到想同学之所想、急同学之所急，同时也努力提高为人民服务的自觉性，不断地加强自我锻炼。
	中国共产党的性质是：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。党的工人阶级先锋队的性质是党的本质和生命，是马克思主义建党学说的纲领、路线的制定和执行，因此党除了工人阶级和广大人民群众的利益，没有自己的特殊利益;中国共产党的核心领导地位是在长期的革命和建设中形成的，也是历史的选择，在社会主义现代化建设时期，党的领导是现代化建设取得胜利的根本保证。那么作为一名入党积极分子，在面对党这个重大而神圣的组织面前应该怎么做呢?在我看来，首先，根本的就是树立正确的入党动机，入党不应该是随大流，人云亦云，不掺杂一些不纯内容，应从思想上真正接受党的精神实质，认识到加入党组织是为了更好的为党服务，为人民服务;其次，应该不断加强理论学习，牢固树立终身学习理念。我们的党是与时俱进的党，这就要求我们要时刻分析当前的国家及世界问题，不仅要提高理论素质，而且要学习科学管理。学无止境，只有通过坚持不懈的学习、再学习，才能不断提高修养，完善自我，让学习承载未来，以此来修正自我行为，把自己培养成为一个善于思考勤于学习的人;后，应学会理论联系实际，学以致用。懂得将课本知识运用到实践中去，在实践中不断成长，壮大，在实践中收获的知识是在课本中无法弥补的，所以应正确认识到实践的重要性，积极参加一些活动，提高自身素质。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，合格的共产党员我的思想境界也有了极大的飞跃，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年__月__日4.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下：
	在思想政治方面，我继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”的重要思想，不断加强自己的思想政治修养。通过学习，使我认识到以下几点：开创社会主义事业新局面，必须高举邓小平理论伟大旗帜，坚持全面贯彻“三个代表”重要思想。坚持党的思想路线，解放思想、实事求是、与时俱进，是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素。与时俱进，就是党的全部理论和工作要体现时代性，把握规律性，富于创造性。
	在学习方面，我在按步就班的完成学校安排的相关课程的同时，积极与老师沟通，在课外阅读了大量的书籍，学习到了大量的课外知识。同时，在学好课本文化知识的基础上，积极的关心国内外的实事，了解并尽力理解国家的相关法规、政策，响应国家的号召，支持学校的政策。努力做好自己的本职工作，为老师和学校分忧。在课余时间，我还积极主动的与同学交流，真正做到学习、生活上的互动，互相帮助，共同进步。
	在工作方面，我主动加入到学生干部的行列当中，替老师分忧，为同学服务。以端正的态度，饱满的热情投入到服务同学的工作当中。具体来说，我做到了以下几点：
	首先，在老师的指导下，熟悉了就业服务工作的流程，替老师分担了繁重的工作。帮助老师建立并完善了就业服务系统。
	其次，加强与其他学生干部的团结合作，共同把服务同学的工作做好，让同学们感受到了我们的热情与周到。
	第三，学习了很多关于就业方面的知识，认真踏实地做工作，保质保量的完成老师交代的工作。同时，在日常生活中，广泛的搜集相关的就业信息，并及时的发布给广大的毕业生同学，为他们走上工作岗位提供更多的机会。
	以上是我在思想、学习、工作方面的汇报，以后我要总结学习和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，争取早日成为一名共产党员。
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年__月__日5.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	您好!
	很感谢党组织这次把我发展为积极分子，这不仅是对我的鼓励，更是对我为入党所做的努力的肯定。我想我一定要再接再厉，争取更大的进步才能不辜负党组织的期望。我想现阶段我能做的就是以良好的精神状态推动科学发展。科学发展是标准更高、要求更严、体现人类智慧、符合发展规律的发展。
	同时，科学发展也是充满艰辛和挑战、只有付出巨大的努力才能实现的发展。推动科学发展，不仅需要科学的战略思维，科学的路径选择，科学的组织运筹，而且需要良好的精神状态。良好的精神状态是科学发展的必备条件和必要投入，这种投入如果缺位，科学的发展思路就不能得到有效的贯彻实施，就不能变为科学的发展成果。
	良好的精神状态能够激发思想活力，促进思想解放。一定程度上说，精神状态直接影响思想状态，一个精神萎靡、安于现状、不思进取的人，往往难以迸发出思想活力。对于一个单位来说，思想状态与精神状态的这种关系也大体成立。思想解放是改革开放的先导，思想解放同样也是科学发展的先导，思想不解放，科学发展就没希望。
	不可否认，当前我们的工作中还存在一些不符合科学发展要求的问题，如因决策失当造成的发展失重失衡，因急功近利寅吃卯粮导致发展后劲不足，因热衷于搞形式主义导致发展受制和发展成果流失，因顾此失彼或因小失大坐失发展良机，等等。其中一个共同的重要原因就是受旧有的而不是科学的发展理念所囿。用科学的发展理念取代不科学的发展理念，用科学的发展路径取代不科学的发展路径，用科学的发展模式取代不科学的发展模式，首先要解放思想。而振奋精神状态，就是解放思想的起搏器。从大的方面讲，解放思想也是一种精神状态的反映。先把精气神提起来，把墨守成规的惰性扫地出门，把求稳怕变的狭隘扫地出门，把贪图功利的腐气扫地出门，才能促进思想观念转变，促进思想贴近时代发展的脉搏。
	精神状态在各种因素的影响下，是会有起有落、有高有低的。但是，不管影响精神状态的因素多么复杂，精神状态都是可以调整、可以把握的。我们所要求的科学发展，是既要巩固、发展已有的发展成果，同时又要解决过去遗留问题的发展;是在好的前提下的快发展。今天的发展，是要沿着科学的轨道前进，要突破许多障碍、许多困扰、许多瓶颈、许多制约的发展，谈何容易。
	更何况，当前各种困难、各种压力、各种挑战、各种考验不期而至，我们能不能挺得住、顶得住，在困境中做到奋发有为?答案只能是肯定的，那就是振奋精神，迎难而上，聚精会神搞建设，一心一意谋发展，在困难中开拓科学发展的道路，在危机中把握科学发展的机遇，不断进取，永不停步。怕这怕那，畏首畏尾，缩手缩脚，锐气就会跑掉，闯劲就会跑掉，进取精神就会跑掉，谋求科学发展的机会就会失掉。
	能否振奋推动科学发展的精神状态，既受心境影响，也受环境影响。一个人只有心中装着事业而不是名利，只有耐得住寂寞而不是心浮气躁，只有心系群众而不是个人得失，只有心胸开阔而不是气量狭隘，才会气从心出，势从气来，一股务实创新的精气神自然就提得起来。同样，一个班子，一个单位，一支部队，只有讲团结，求和谐，谋事业，处事公平，为政清廉，才能提得起推动科学发展的精气神来。如此，好心境加上好环境，大家的精神状态就一定能随之振奋起来，共同致力于推动各项建设又好又快的发展。
	请党组织相信我会努力的，我入党的决心越来越坚定，我一定要努力使自己早日成为正式的党员，我一定会经受党组织的考验的。
	请党组织继续考验我!
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年__月__日6.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在政治思想上，我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会“三个代表”重要思想的内涵;深刻理解了党中央提出的“科学发展观”的指导思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力以及学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，
	在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大人民服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年__月__日7.思想汇报2022新版入党积极分子
	尊敬的党组织：
	您好!
	经过近一段时间的自我学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在学习中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	在确立为入党积极分子之前，我一直积极的向党组织靠拢，递交入党申请书，和班上思想先进的同学们多做交流，争取提升自己的水平。在被确立为入党积极分子之后，我努力学习有关党的知识，关注时事政治，并且按党员的标准严格要求自己。时刻想到自己是一名入党积极分子，虽未入党，但思想上应当入党，时刻向党员看齐，在学习上工作中要起到模范带头作用，做班级的表帅。不断的改造自己的思想，不断磨练自己的意志，在思想上做到真正的一辈子都入党。要刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及"三个代表"的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献。这样才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观。也才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。
	回想起一年前我刚被确立为入党积极分子时那种自豪激动的心情，现在还难以忘怀。一年过去了，这一年，为了积极向党组织靠拢，我认真学习专业知识，遵守校纪校规，注重自身能力的培养，积极参与学校班级组织的各种活动，尊敬老师，团结帮助。虽然统计学是当初我选的第五专业，对于数学不太好的我很没有优势也很吃力，但是一年来我想着自己是入党积极分子，一直都在很努力的学习着。想要作为一名合格甚至是优秀的跨世纪大学生，我知道我必须具备丰富的科学文化知识和过硬的专业技能，于是我将"刻苦"、"认真"、"努力"作为我学习上的座右铭，坚定地在统计的路上迈进。除了认真的专业课学习积极向党靠拢，平时的查阅资料、党课进修、以及和先进同学们的交流都让我对党的认识变得越来越清晰深刻，变得更想加入中国共产党这个先进优秀的大家庭。我深刻的认识到，中国共产党是先进的组织，没有中国共产党就没有新中国，就没有中国的未来，就没有我现在的生活。中国共产党没有特殊的利益，只有工人阶级和广大人民群众的利益，中国共产党的无私奉献艰苦奋斗精神使我加入中国共产党的信念更加坚定了。入党动机由先的盲目崇拜逐步转化为为了更好地为人民服务。我们作为跨世纪的一代大学生，应当摆正自己的位置，立志成才，肩负起跨世纪的重担，勇攀知识高峰，把报效祖国的远大志向作为发奋学习的强大动力，增强自己的时代感，光荣感，使命感，才能无愧于社会，无愧于人民，无愧于迎接我们的这个伟大时代。
	新学期开始了，我也迎来了我的大三。更加成熟的我将会更加积极的向党组织靠拢，我相信通过点点滴滴的不懈努力，我的思想素质必定会得到很大的提高，终成为一名真正的中国共产党党员!
	此致
	敬礼
	汇报人：
	____年__月__日8.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已有一段时间了，在这段时间中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。现在向党组织汇报一下x月份的情况。
	一、学习上
	首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。我们要勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。
	在一段时间，作为一名入党积极分子，我认识到了学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，有不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	二、工作中
	认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。
	在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年__月_日9.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马克思列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终身的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力?只有通过学习政治理论，用马克思列主义、毛泽东泽东思想以及邓小平小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐腐拒变的能力。我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗。
	在接下去的时间里，我要接受党组织和同学们的监督，严于律己，勤奋进取。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2022年_月_日10.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在__月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2022年_月_日11.思想汇报2022新版入党积极分子
	敬爱的党组织：
	作为一名积极分子，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作，在企业上级领导的正确领导下，本人在思想上不断提高，和党中央的决策保持高度一致，坚持四项基本原则，坚持改革开放，在工作上能把共产主义的理想同本企业的工作结合起来，倡导企业文化，踏踏实实工作，在平凡岗位上默默奉献。工作上能将自己当作广大工人阶级普通一员，乐于助人，举止文明。各个方面本人都能严格要求自己，现简要总结：
	一是提高思想政治素质。坚持党的四项基本原则、坚持改革开放、拥护党的路线、方针、政策，自觉遵纪守法。关心和了解国家大事，把党中央的精神和本企业结合起来，务实进取，与时俱进，开拓创新。积极参加党组织召开的各类会议及外出的综合性活动。服从组织安排，忠于职守，实事求是，乐于助人，努力做一个优秀的预备党员。
	二是在工作上。爱岗敬业，一丝不苟。乐于奉献，身先士卒，力求上进，多做表率。尊重组织的决定、团结同事、讲真话、不图虚名。时刻牢记自己是一名入党积极分子，以一个党员的原则要求和约束自己，严于律己，以身作则。把企业的安全生产放在工作的首位，把“安全生产，责任重于泰山”作为工作的标准，牢记在心，着重排除隐患。考虑到方方面面，详尽细致，常抓不懈，防患于未然。作为一名管理，为企业创造的利益和实惠是宗旨。克服在工作中的浮躁状态，珍惜自己的工作岗位，恪尽职守，不断努力，干好自己的本职工作。技术要过硬，知难而上，切实为企业解决实际问题，为组织排忧解难。努力提高工作效率，完成上级布置的生产任务，实现超计划完成。积极探索生产的各个环节，懂得创新就是企业的生命，攻克技术上的难关就是企业同步发展的关键，更需要学习先进的技术和管理方式，为企业创造出一流的业绩。还要借鉴和观摩的有效管理模式，接纳百家之长，用于本企业中。擅于总结得失，和同志们经常交流，反思问题，对于存在的问题及时予以补给，争取在管理上做到有效大化。本着共产党员“为人民服务”的坚定信念，实施人性化管理，真正构建和谐社会。
	我深知，作为一名入党积极分子要有强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神，永远立自己于不败之地，成为本行业的行家里手。在工作中时时处处严格要求自己，做好榜样，团结和带领周围的同志，立足本职，扎实工作，为企业发展献计献策。始终保持共产党员的先进性，我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢，努力成为新时期合格的预备党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日12.思想汇报2022新版入党积极分子
	尊敬的党组织：
	作为入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的，而在再次学习了党章后，我更坚定了自己的追求，我对党，对自身都有了更加深刻的认识，了解。
	从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。在党章的学习中，我明白了党员与群众的区别，党员来自群众，但党员不同于群众的就是先锋模范作用，想想自己，真的觉得自己离党员的标准还有很远的距离，在工作中总是有借口让自己偷懒，想想真的是非常的羞愧。
	虽然现在我还不是党员，但是作为积极分子更应该起模范带头作用，所以我决心从今起，无论什么时刻都要提醒自己作为一名积极分子，决不能随波逐流，要有党员的意识，不能把自己混同于普通的老百姓，严格要求自己，这样才不能愧对组织上对我的信任把我列为积极分子。对照党的纲领，我还深刻认识到，作为党员就应该有党员意识，责任意识，自律意识，服务意识，奉献意识，大局意识，学习意识，并且要时刻牢记“我是党员我先行，模范作用我能行”，想想周围的党员，真的是给我们做了很好的榜样，他们身上就是闪耀着党员的先锋模范作用。作为青年职工的我，深深的记住了一句话“我是党员我先行”，就是要在日常工作中能够看出来，关键时刻能够站出来，危难之中能够冲出来，那么在以后的工作中，我要勤奋学习，因为生命不息，学习不止，是共产党员增强党性、提高本领、做好工作的前提。
	作为一名入党积极分子，我要始终坚持一种勤奋学习的状态，做到与时俱进，始终保持知识水平的先进性。不断提高理论素养，并且要刻苦钻研业务技能。青年人正是朝气蓬勃、激情飞扬、精力充沛的时刻，是创造力旺盛的时期，思维比较敏捷，接受新事物快，这正是青年在学习业务技能的优势所在。所以，我要充分利用年龄上的优势，刻苦钻研业务技能，并通过实践积累经验，在经常性的基础工作中长才干、增阅历。一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造富。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，在担任团支书后，我更加坚定了这个信念，也更加不断地鞭策自己，鼓励自己。在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!
	一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极份子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟大理想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。思考也要求我们扩大视野，关心社会和国家，放眼全球。作为研究生，岂可两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。个人认为，郁闷和无聊等词汇使用频繁的原因之一便是思想太局限，太狭隘了。有时候，不妨把目光从自己身上移开，其实世界上有许多值得我们关注的人事物。对一些问题和现象该有我们自己的思考。在我们的演讲，辩论和写论文的时候都运用到了。多多关心他人和社会也让我们的心更丰盈而敏锐。我们正处在世界观，人生观，价值观的形成时期，现在的思考或许就决定了将来的选择。
	这学期发现自己老在思考一些问题，会令人困惑，会给人快乐，让我对人生着迷。或许有时候会思考得难过，但宁愿这样，也不愿不思考。知道了自己的兴趣爱好，也可以慢慢思考未来的方向，不至于人云亦云，盲目地去考各种证件。通过学习，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。“青春只有在为祖国和人民真诚奉献中才能更加绚丽多彩，人生只有融入国家和民族的伟大事业才能闪闪发光。”我在了解了党之后，深刻体会党的精神，并与党和国家产生深刻认同感，带着我深沉的热爱加入其中，奉献中闪耀青春!
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年__月__日