
【#思想汇报# #思想汇报2022入党积极分子大学生10篇#】大学生入党有一个过程的，从积极分子到发展对象，预备党员到正式党员都需要时间。大学生入党积极分子思想汇报是为了便于党组织更加全面、系统地了解申请入党人员的思想状况，那么思想汇报如何写呢？©无忧考网为大家提供《思想汇报2022入党积极分子大学生10篇》，欢迎阅读。1.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	自从被党组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。
	一、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的大学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级第一，专业排名第一，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	那么，我们又该如何去做呢?
	一，加强政治学习，提高理论水平，进一步坚定共产主义信仰。
	二，理论联系实际，在实践中坚定自己的信仰。
	现在，作为一个在校积极分子，应该牢记学生党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩优良.思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己.生活在同学当中，就应该为同学积极主动的提供真诚的服务，同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映.保持思想上和行动上的先进性，既不能脱离同学，更不能凌驾于同学之上，绝不能有高人一等的心理，要密切联系同学，关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。
	我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日2.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	入党积极分子培训班已经接近了尾声，我们随着一天天学习的深入，更深刻的理解了党的性质和精神，朝着成为正式党员的路上又迈进了一步。而这其中，端正入党动机是入党道路上必须回答的一个重要问题也是首要问题。
	因为，这不仅关乎到我们以后在党内的发展，关乎到我们能否为党做出应有的贡献，更加关乎到整个党员队伍的长足发展。中国共产党是先进的党，而保持党员队伍特有的先进性，在一定意义上讲，取决于党员的入党动机。而对于如何端正入党动机，我有以下的几点看法：
	第一，要加强学习。
	这里不仅仅是指学好我们本专业内的科学文化知识，为以后的生活、工作打下坚实的基础。更重要的是，加强有关于党的学习，要认真学习马列主义理论，认识到其揭示的人类社会发展的基本规律，并用马列主义理论武装自己;另外，还要加强对党史、党建的学习，真正深入的了解到将要加入的党，是一个怎样的党，它对我们国家的建设和发展起到了如何重要的作用，真正做到从思想上入党，才能够说服自己更加努力的朝着早日加入中国共产党的路上迈进。
	第二，要勤于实践。
	实践是检验真理的标准。只有融入到实践当中，才能够对我们所学习的理论进行验证和进一步的执行。例如我们在党课当中进行了一系列的实践活动，参观了我党五大的会址和毛泽东同志的旧居，采访了老红军，以及做了关于党的一系列问题的调查问卷。
	通过这些实践，我们更真实的感受到了党在组建和发展过程中遇到的不顺，意识到了老一辈的革命家在我们党的领导下为我们今天的安定生活付出了那么多，意识到了在新时期，在各种对党不利的条件之下，我们大学生入党积极分子还有很多的路要走。
	所以，只有勤于实践才能够使我们学习的理论不至于只是空洞的说教，使得我们能够将理论融入到我们实际的生活之中，鞭策我们向前。
	第三，要自觉接受党组织的教育和考查，并经常进行批评与自我批评。
	共产党人不是生活在真空中，社会上各种非无产阶级思想也会影响我们，尤其是当代大学生党员。因此，当代大学生党员需要加强党性修养，经常反省自己，进行自我批评，以便在不断的学习生活过程中，逐渐懂得客观世界的规律。并且应该自觉的接受党组织的考查，通过党组织的教育意识到自己的优点和不足，切实做到扬长避短，以取得更大的进步。
	总之，动机对行为具有激发、强化作用，而对于师范类大学生的我而言，由于我们肩负着培养“未来人”的使命，端正入党动机更是直接关系到党的事业和国家的未来。国家振兴，人才为本，人才强国，育才为先。
	由于我们毕业之后将是国家各级各类师范学校的教育工作者，将是传播知识，教书育人的主要力量。
	不仅承担着传授知识、传授技能的繁重任务，而且肩负着塑造灵魂、培养人才的神圣育人职责。因此，对于我而言，树立正确的入党动机，用自己的人格力量去感染学生，也是必不可少的一个方面。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年xx月xx日3.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	从上年度8月份算起来，我的预备考察期将近一年了。在这近一年的时间里，参加了理论学习和支部组织的各种活动，有很多感触，也有我的思考。我想，是时候向党组织汇报相关情况了。
	首先谈谈我对共产主义的理解。共产主义是一种社会形态，是我们党的奋斗目标。我们之所以为之奋斗不息，是因为它是幸福的，这是一种普遍的幸福，而幸福是每个人都向往和追求的。
	什么是幸福?对于贫者而言，吃饱穿暖就是幸福;对于富者来说，得到尊重就是幸福;对于共产主义社会而言，幸福就是自我实现，自由发展，这是一种超越物质之外的幸福，在共产主义社会中，这种幸福是普遍存在的，每个人都能感受得到，这也是共产主义社会区别于其他社会形态的本质特征，这种幸福只有共产主义社会能提供。人们向往这种幸福，所以对于共产主义，我们孜孜以求。
	美好的是事物总是不能轻易得到的。对于我们的理想，我们要为之奋斗几百年、几千年甚至更长，但有一点是肯定的，它一定会在有朝一日成为现实，因为它是每个人内心的追求。我们党的任务就是领导和团结全国各族人民，投入到社会建设中来，为建成共产主义大厦添砖加瓦。
	再说说我对党员的认识。我深知自己能成为预备党员需要有积极的入党动机，一直在为成为党组织的一员而努力着。对我而言，党员是我的另一个身份，同时也是一种责任，一种身份，就是要做符合它的事，包括言行、思想等各个层面;责任，更是义不容辞，必须努力担负起来。
	党员要起到模范先锋作用，首先是思想要武装到位，要积极同不正确的思想作斗争，其次是要关心有困难的人，用行动影响周围的人。党员就是一面旗帜，在群众心目中，党员形象就是党的形象，因此每个党员都要特别注意自己的言行。
	共产党员要怀揣共产主义理想和信念，做一个坚定的，有战斗力的共产主义者。作为党员，不能想着党组织能给我什么，而要思考我能为人民，为组织做什么。
	党员主观要为他人，就是要时刻想到并去实践为人民谋福利。在这个过程中锻炼自己，实现自己的价值，在这个过程中得到一种幸福，服务他人的幸福、自我实现的幸福，进到自我责任的幸福。
	我决心在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想，工作，学习等方面有更大的进步。我深深的懂得一个党员就是一面旗帜。
	在工作中，我将时刻以党员的标准来衡量自己，在思想上，我将不断的加强马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论及“三个代表”重要思想的学习，做“三个代表”重要思想的忠实实践者，不断加强党性修养，提高政治思想素质，积极进取，与时俱进，开拓创新，以更加优异的成绩来回报组织和社会，努力使自己成为一个名副其实的正式党员。
	我要正确的看待自己的长与短，得与失，名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人，力争做到，以任劳任怨、勤勤恳恳的工作态度，踏实的工作作风，尽职尽责的做好本职工作。
	特别是注意要从点滴做起，从身边的小事做起，求真务实，把党组织的思想政治学习渗透到日常工作、学习、生活的各个环节之中，不辱一个党员的名誉，为实现党的崇高理想共产主义而奋斗。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年xx月xx日4.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年xx月xx日5.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	转眼之间已是20xx年x月份了，自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步，成功与失败之间，我发觉自己长大了、成熟了、进步了。从一个幼稚的，单纯的中学生成长为一名有潜力有思想、求进步的热血青年、大学生。这其中有上级组织的辛勤培养，老师、同学们的热心帮忙，我只能以自己的不断努力来报答。
	在寒假中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还就应进一步加强各方面的潜力，并拓宽自己的知识面。社会的进步务必依靠科技的发展。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，就应怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢我认为，首先就应学好自己的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自己的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是务必的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自己培养成德、智、体全面发展的建设人才。其次我们就应在学习文化知识的基础上提高自己的动手潜力，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自己的思想教育，只有持续提高自己的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自己的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自己应当更加努力，认真学习全面提高潜力。新的学期开始了，每个人都有自己的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自己的要求。我务必不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自己的知识面。工作上，我会用心、主动地配合班级的安排，搞好班级的工作，并不断为建设一个用心、向上的优良班级而时刻努力。思想学习上，这是我进行思想学习的十分重要的一年，我要认真学习上级组织的各项相关精神，不断提高自己的思想面貌，努力争取加入中级党校的学习，用心反思自己的不足，并不断改善自己的缺点，争取早日到达党的要求，成为一名光荣的共产党党员。
	因此，我对自己提出以下要求：首先，学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成老师要求的各项作业，并且用心扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。工作上，我要改变过去那种“事不关己高高挂起”的生活作风，对不是自己的任务、工作，也应当用心参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。以便于我不断纠正自己的错误观点，紧跟党的步伐。以上是我对当代大学生的思考及对自己今后发展的一点目标。后期望党组织加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年xx月xx日6.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	近，通过党课有关知识的学习和中国共产党章程的学习了解，无论是在理论知识方面还是在思想觉悟方面，我都有了很大的提高和进步。我对中国共产党有了更深的了解，也更加热爱我们伟大的中国共产党。更加坚定了我为中国共产党奋斗终身的信念，自己的思想得到了升华，更加坚定了努力学习，增强自己党性修养的决心。
	一个多月，我深刻学习了有关于党性的知识，感悟到了许多曾未思考透彻的问题。知道了党性修养是指中国共产党员照党性原则通过自我教育、自我锻炼、自我改造，使自己的党性得到增强和完善。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益，是中国特色社会主义事业的领导核心，肩负着领导人民建设中国特色社会主义和实现中华民族复兴的历史重任。中国共产党要完成自己的历史使命，必须在领导人民改造客观世界的同时，努力认识自己、加强自己、提高自己、完善自己，永远站在世界前列。
	作为一名大学生入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点;
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终身的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业知识的学习，提高学习能力
	努力工作是员工的天职，党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业知识的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质员工的面貌面对社会。活到老学到老，在工作中学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中
	在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名大学生入党积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的员工奋发有为、积极进取。
	在今后的学习和生活中我会不断努力，提高自己的觉悟，使自己尽快的成为一名合格的共产党员。在活动中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举共产主义旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗。希望党组织继续加强对自己的监督培养和教育，让我在思想认识中取得更大的转变与进步，成长为一名合格的共产党员。我也定会以积极负责的态度，汲取知识，取得长足的进步。我会做得更好!
	此致
	敬礼!
	汇报人：XXX
	20XX年xx月xx日7.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	在大二上学期即将结束之际，经历了近三个学期的考验，我终于获得党组织的认可，被批准成为第三批入党积极分子，心中满怀着无限的激动和兴奋，这其中的滋味又怎能用一两句话来表达，请党组织听我慢慢说来。
	虽然仅是积极分子，但即使这样，历程仍是艰辛的。在大一军训时，周围的党员同志处处发挥模范带头作用，高标准严要求，内心不由的对他们心生敬意，党啊，你是多么的让我向往!于是，在军训期间，我就上交了神圣的入党申请书，向党表明了自己入党的决心，在军训中更是向党员看齐，希望能得到党组织的认可。在大一的学习生活中，我更是刻苦努力，时时以一名党员的标准来要求自己，当自己偷懒时，当自己与同学闹别扭时，我都以一个党员应有的积极向上的斗志和博大的胸怀来勉励自己。功夫不负有心人，大一上学期末，我的学分积名列全班第一，心想这下当英爱能够接受我为入党积极分子了吧，但是，我却在初级党校的党章考试中，因为分数不够而没能被选为第一批入党积极分子，心中十分的懊悔。
	但这并没有打消我入党的高涨的热情，大一下学期，我不仅在学习上更加的积极主动，而且，在闲暇时间，泡在图书馆阅读有关毛邓的书籍，领略到了我们党指导思想的伟大。我满怀着憧憬，以为自己能被选为第二批入党积极分子，但是，在第二批入党积极分子的选拔中，我们班级的两名党员组织了一次_，因为自己平时大部分时间都用在自习室里，与同学接触较少，因而，这次_，我落选了。认真总结了这次落选的经验教训，我深深的认识到，入党绝非一件易事，不仅需要扎扎实实的工作能力，更重要的是良好的训中基础，一名心里时时刻刻装着群众，脑子里刻着群众利益的人，才能真正具有入党的资格，才配拥有党员这个伟大而光荣的称号。
	于是，恰逢班上有一人因不堪班级事务的繁重而从班委职务上退下，我义无反顾，向班主任，向班委毛遂自荐，向同学们表明了决心，处于同学们对我能力的认可，我加入了班委这个与同学关系密切的组织中来。在班级事务中，我也体会到了那种全心全意为同学服务的行为带给我的一种崇高的精神洗礼，终于，经过了一个学期尽职尽责的工作，我的工作获得了同学的肯定。在这大二学期末即将结束之际，我被批准成为我动力与能源学院第三批积极分子，内心的激动和兴奋可想而知，回想自己这三个学期以来的一直对党的坚持不懈的追求，而今终可实现，感慨良多，而我自己，也在这个不懈的过程中，逐渐的成熟，一步步迈向成功。所以，内心中对于党对我自身的考验充满了感激之情，党对于我，犹如再生父母，我灵魂的工程师，这可谓是有过之而无不及!
	虽然已经成为入党积极分子，但我不会从此停下不懈奋斗和积极改造的步伐，并且作为一名入党积极分子，我会以更高的标准来严格要求自己：
	第一，我要明确入党的要求。一方面，党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的，不允许有任何的_性的成分。在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的。1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务;2赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人;3在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才;4实现自我价值和社会价值。
	第三，我要端正入党动机。做为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。
	第四，我要认真学习党章。在之前对党章的认识还不够深刻，而党章中蕴含了大量的党的思想结晶，今后有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员。一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。做为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	2022年_月_日8.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	在x月份里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟提高很快。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	作为一名大学生入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为企业的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，树立。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。
	二、加强专业课学习，提高学习能力
	学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间内掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中
	在、贯彻科学发展观，和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名入党积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗！
	在以后的时间里，我要接受党组织和同志们的监督，严于律己，勤奋进取，用自己的实际行动为企业的发展贡献自己的光和热。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	x月x日9.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	时光匆匆而过，转眼x月份过去了，这个学期也已经过了一大半了，回想在这个学期里，我的思想始终随着党的精神在不断追求思想进步的道路上探索着，这个过程，记载了我成熟的痕迹，努力的艰辛，更主要的是这一切让我思想得到了一定得提升。
	在过去的数次党章学习中，我充分认识到作为一名大学生的使命，我会以以饱满的热情、积极的态度和务实的精神自觉主动地投身到学习与工作中。现向党组织汇报自己x月份来的学习、思想情况汇报如下。
	一、在学习上
	我保持一直的努力，周一到周四除了有事情外，我都会坚持去图书馆自习，因为我觉得这样是充实的，学到的东西才是自己的，上了大二，功课明显比大一重了，要想有什么样的结果，就要看自己付出了多少的努力，所以我并没有放弃，遇到难题会主动去找老师或者是同学，上课的时候比较喜欢坐在前排，可能是视力没有别人的好吧，但是我觉得这样上课的效率是比较高的，因为我会跟着老师的思路，不会轻易让自己走神。老师的提问，我也会主动回答问题，我知道大学不像高中，机会都是要自己争取的。
	二、在工作上
	我觉得我的任务主要是分为三部分的：
	首先，我很荣幸在这一学期担任为xx财管的文娱委员，曾组织了一次“温馨家园和谐宿舍”主题晚会，看到大家脸上尽兴的笑容，我就知道我一个多月以来的努力没有白费，那天晚上的我们，表现的都是那么的精彩，我们是那么的有秩序，而且大家都是准时到场地的，我觉得财管确实是很优秀的一个集体。那一刻我想看到的莫过于同学们的喜悦，他们对我工作的支持，永远是我坚持不懈的动力，但我也必须承认自己的许多不足，我会以这次活动为鉴，在未来的工作更加细心，尽自己的努力把每份工作，每件事情都做到。
	其次就是在社团中的工作了，作为艺术团话剧队的成员，我感到骄傲，因为这是我的兴趣，人生的好事莫过于能把工作当成兴趣，我们每周日都会进行相关的训练，训练自己的胆量，应变能力，对表情的深刻理解，解放天性等。队长会定期给我们任务，接受任务后我便与其他成员排好一幕幕的话剧，这些话剧有时会上台但更多的时候也只是表演给话剧队内部的成员看，所有也会有同学主动来问我，说为什么很少看你们有表演，但我想你只要每天晚上有空来饭堂三楼，你一定会看到我们忙碌的身影，每次的排练不过有无角色我们都是要去的，因为我们是一个团队，这是我的一份工作，我觉得它能很好的锻炼我，我并不会因为没有什么上台的机会而草率行事，我会坚持自己的原则，对每件事都很认真。
	后要说的就是舍长的这份工作了，担任x栋xx的舍长一年了，我把它当作一份工作，是因为我会用心的做这件事情，刚开学没多久，我们宿舍就在宿委会的卫生评比活动中获得了五宿舍的荣誉称号，作为一名舍长，我感到无比的骄傲，上了大学，宿舍生活很可能就是我们的主要生活，宿舍的环境，宿舍的人际关系，宿舍的学习氛围，这些都是一门学问，要把一件宿舍带好，舍长还真不能什么都不干，每当学习上有任务分配要一宿舍为单位完成时，我就进行工作分配，有活动我也会主动要求宿舍成员积极的参加。
	三、在生活上
	我能够严格要求自己，以积极的心态面对生活，积极参加各种活动，做到勤俭、勤奋。同时能够较好的团结同学，帮助同学、带动同学一起进步。但自己做事的灵活性还不够好，这是我现在正在积极提高的地方。
	以上便是我x月份的一些思想情况，以后还有很长的路我要更加严格要求自己，随时接受组织的考验。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	x月x日10.思想汇报2022入党积极分子大学生
	敬爱的党组织：
	在大学的学习生活已近经历了5个学期，觉得时间过得很快很快。然而，其实每天都是这么一分一秒地度过。回头总结下这学期的历程与感悟。总的说来，我觉得学会思考是极重要的。这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我，请党组织考验我!
	在学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。通过学校党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人这阶段来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	首先，在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去接受别人的指导和意见，我一定可以做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!同时在这一年里，我通过上马克思主义哲学这门课程认真学习了具有指导意义的马克思主义哲学的基本理论，将理论与现实紧密联系起来，用辩证的观点分析问题，寻找问题的根源，探索解决的方法。知识不再局限于书本，而是与生活亲密无间地融合到了一起，使自己的认识有了量的积累，质的飞跃。
	另外，作为一名金融专业的学生来说，应该具放眼国际，关注全球的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注我国和国际社会的变化，培养对社会问题的思考，岂可两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。个人认为，郁闷和无聊等词汇使用频繁的原因之一便是思想太局限，太狭隘了。有时候，不妨把目光从自己身上移开，其实世界上有许多值得我们关注的人事物。对一些问题和现象该有我们自己的思考。多多关心他人和社会也让我们的心更丰盈而敏锐。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!
	其次，在学校的社会工作中，我以对党的忠诚为源泉，以对党的热爱为动力，对待工作尽心尽责，全心全意，兢兢业业，一丝不苟。我知道走向辉煌的道路是漫长的，曲折的，崎岖坎坷其，荆棘密布的。在现实面前我可能只能无奈地接受失败的事实，但是不走过曲折的道路，怎会看见光明的前途。作为一个大学生，我们更应该有“天生我材必有用”的自信。在新时期的事业前进道路上，年轻的我不但要肯挤肯钻，更要学习齿轮的品质，虽小却至关重要，没有大张旗鼓的浮夸，却能默默无闻地一丝不苟，举重若轻;虽有棱有角，却能与周围紧密咬合，没有精于世故的圆滑，却有刚性，有韧性，正直不阿。
	此外，经过学校党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，父母从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，及提出的“八荣八耻”荣辱观，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	20xx年XX月XX日