
【#思想汇报# #思想汇报2021第三季度积极分子4篇1500字#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《思想汇报2021第三季度积极分子4篇1500字》，欢迎阅读。1.思想汇报2021第三季度积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	去年，经党组织的批准，我实现了梦寐以求的愿望，成为了一名入党积极分子。在一年的预备期中，我戒骄戒躁，不断注意提高自身修养，在组织的培养教育下，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，无论思想，理论，还是行动上，都有了很大的提高。为了便于党组织对自己的考察，我将自己一年来的情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	1、我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。我认真学习并体会马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想;学习了中央两个《条例》对党员的要求。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。
	2、在入党以前，自己认识到共产党员要有远大理想，要有为共产主义奋斗终身的精神，但这种“远大理想”、“奋斗终身的精神”如何在现实生活中得以体现，并不十分清楚，特别是作为一个正在大学里学习的学生，就感到更难。入党后，经过一年来党的教育，我认识到“远大理想”、“奋斗终身的精神”一定要与自己的现实生活紧密结合起来，为远大理想而奋斗，对学生来说，就要端正学习目的，树立刻苦学习的态度，除了努力学好学校规定的各学科外，还要从实际出发，紧密结合所学专业，选修有关方面的课程，争取获得优异成绩，更多地掌握为社会服务的本领。
	二、学习和生活方面学习是我的一个薄弱环节。而作为一名学生，主要的任务是学习，作为一名入党积极分子，没有好的成绩更是没有说服力的。因此，我从自身找原因，给自己加压力，做到上课集中精力，自修时间全神贯注，通过努力，这一年来我的成绩有所上升，在以后的学习中，我将努力认真学习剩下的课程，争取满意的成绩，为自己四年的大学生活作出 好的诠释并画上圆满的句号。在平时的生活中，作为一名学生干部的我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，时刻铭记有所不为才能有所为，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。
	在生活中乐于助人、关心和团结同学，我还注意经常宣传党的思想、理论以及方针路线，坚持正确的原则与立场，对一些消极思想和不良倾向作坚决斗争。我还经常鼓励思想上进的同学积极向党组织靠拢，日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了做好自己的本职工作外，对于学院里的要求和活动，我还积极的组织参加和配合。
	三、缺点和不足
	一年来，自己在党组织和老师、同学们的帮助和支持下取得了一定的成绩，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的能力较差;
	2、学习成绩还不能名列前茅和团结同学还不够普遍;所以在学习和生活中，还要进一步注意自己的学习和言行，要真正做到党员所要求的标准，起到模范带头作用。
	3、在创造性地开展工作方面努力还不够。总的说，一年来我较好地履行了党员的责任和义务，政治思想觉悟有了很大提高，较好地发挥了党员的先锋模范作用。以上是自己一年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步：第一：继续认真学习党的理论知识，用先进的科学理论武装头脑，树立正确的人生观、世界观、价值观，做好从学校走向社会的转变;第二：密切联系同学，与同学们多交流，多谈心，向同学们宣传党的主张，树立好形象为同学们做好榜样;第三：持之以恒地热情地为同学学们服务，并为将来为社会服务做好充分的准备;第四：在工作上勇挑重担，认真完成学校和班级的各项工作，多举办一些有意义的活动，为同学们为学校做出应有的贡献和努力。
	作为一名入党积极分子，在大学生生活里我会更加努力认真学习，为今后人生路途铺垫更结实基石，我坚信，只要我时时刻刻跟着党走，一心一意为社会做贡献，将来无论在什么岗位上，都能创出一番成绩。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xx
	20xx年xx月xx日2.思想汇报2021第三季度积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	自工作至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位。下面请听我这些年在工作和思想上的汇报。
	一、思想方面
	__年提交了入党申请书，并且在这些年来，我认真学习党的基本理论，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这几年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》、保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自20xx年来到xx中学，我就一直担任班主任工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评为优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	在数学教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，在校领导的带领下，我们对每一次的公开课、研讨课都进行反复的备课、说课，教研组的人聚集在一起进行思想上、教学上的反思与交流，就是凭借着大家的努力与帮助，我多次的公开课，得到同事们和领导的一致好评。这是学校和同事们对我的肯定和信任，更是对我今后工作的一种鞭策。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足
	几年来，我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强；
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	以上是我几年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年x月x日3.思想汇报2021第三季度积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力；只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年x月x日4.思想汇报2021第三季度积极分子1500字
	尊敬的党组织：
	从小到大，我都以一名好学生的标准来鞭笞着自己，自从写了入党申请书那刻起，我就给自己定下了一个新的衡量标准――中国共产党。随着现在成为了入党积极分子，这个标准也在心里巩固的越来越深。同时通过工作中不断的学习和实践，我对党的认识水平有了更深一层的提高;对党的基本路线、方针、政策等的真正含义有了更进一步的理解;也使我在工作、学习、生活等各方面有了更加明确的方向和目标，更加坚信共产党的终目标――实现共产主义的社会制度。下面我将忠诚地向党汇报近期的工作、学习、思想等方面情况。
	在上大学前，我就给自己确定了目标，规划了大体的人生方向。在我在价值观中，我认为人们不断学习就是为了提高人们的综合素养，促进社会的进步，世界的和谐。根据自己的实际情况贡献自己。而要实现这目标，我认为我们生活在21世纪的大学生，未来的接班人，就应该趁早明确自己的人生方向。然后在这个方向上不断的努力前进，为实现目标行动起来，这样才不会导致盲目冒进。这一切的一切，共产党给我们做了很好的标榜。我们应该从学习的先进性出发，不断的向党组织靠近，完善自我，贡献自我。
	在我的人生轨迹上，努力学习将会是构成这条轨道的主要的一部分。学习上在认真学好自己的专业知识基础上，还应时刻拓展自我知识的广度，为成为一名合格的共产党员打下必备的基础，以便将来应付各种问题。当然这距离一条标准轨道还远远不够，这其中必须参与进其他的重要成分，确保人生列车未来的顺畅行驶，所以在此期间，我还担任了生活委员一职。
	总的来说，生活委员这个职务需要干的事情定义就很模糊，我认为就是做一些琐碎但是必须的事情。当然，虽然定义上模糊，但做的事还是有一定针对新的，其中管好班级的经费是主要的职责，也就是做好班级的收支表。在这一点上我想我是不存在半点马虎的，尤其是班级组织活动时也正是需要我履行责任的时候，每当这时我就需要跑各个商店购置活动所需物品，当然这过程中其他班委都会帮我分担很多压力。在此，我想对他们说声谢谢。除了管好班级经济账目，及购置班级物品外，还要回归到生活委员“生活”的本质上来，
	比如学院或学校要进行卫生大检查时，就需要生活委员来催促和督促大家把寝室整理好，往往这些大检查都关系到班级和个人的考核，所以为了对班级及班级每个人负责，我必须去做好。另外收集学费收讫单、注册学生证、分发班级报刊也是生活委员的任务，这也很好的体现了全心全意为班级每个同学的服务的宗旨。
	除此之外，我还积极加入学生会锻炼自己，这些都让我受益匪浅，一步步向党要求的方向靠近。每次工作回过头想想，对工作的每一个细节进行检查核对，对工作的经验进行总结分析，从怎样节约时间，如何提高效率，尽量使工作程序化，系统化，条理化，流水化!从而在百尺竿头，更进一步，达到新的一个层次，进入新的一个境界，开创新的篇章!经过紧张而有序的煅练，我感觉自已工作技能上了一个新台阶，做每一项工作都有了明确的计划和步骤，行动有了方向，工作有了目标，心中真正有了底!基本做到了忙而不乱，紧而不散，条理清楚，事事分明，从根本上摆脱了过去只顾埋头苦干，不知总结经验的现象。就这样，我从无限繁忙中走进这一年，又从无轻松中走出这一年。
	工作与学习故然重要，但要保证两者能沿着正确的目标和方向前进，就必须不断加强思想政治修养。参加工作以来，除了自党学习党章外，我们还应该经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过不断的加强思想政治修养，使自己在改革开放的浪潮中能分清好与坏、正与邪;自觉抵制西方资本主义腐朽思想的侵蚀，尤其是近年中发生的一些重大政治事件我们更应清醒认识，自觉抵制不良意识的侵害，从而树立起正确的人生观――共产主义人生价值观，它是以人民利益为中心，为社会无私奉献的价值观。
	为了以后能一如继往地、再接再励、精益求精，我决心要做到：把为人民服务的决心同过硬的专业知识结合起来，更加努力地做好本职工作。
	此致
	敬礼!
	汇报人：某某某
	某年某月某日