
【#思想汇报# #思想汇报3000字大学生积极分子#】作为一名入党积极分子，我们要定期向组织汇报一下自己的情况，表明自己在成为入党积极分子以后的变化思想变化，这样也是有利于今后的转正的。©无忧考网为大家提供《思想汇报3000字大学生积极分子》，欢迎阅读。1.思想汇报3000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，日月如梭，被确定为入党积极分子已经有一段时间了。在这段时间里，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践，要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名大学生，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	二、要脚踏实地地做好本职工作
	模范地履行一个共产党员的职责，无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	在这大半年的的大学生活里，我从对大学生活的一无所知到有所了解，再到熟悉;从对党的知之甚少到充满希望和信心，这个过程是因为我不断接受老师、学校和党组织的谆谆教诲与指引。我一定会继续努力学习党的有关知识，认真领会党的精髓。
	首先，我觉得，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”;当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机.
	我们必须认识到，我们党始终代表了中国先进生产力的发展要求。党的理论路线、方针政策和各项工作，都符合现阶段生产力发展的要求，尤其体现了先进生产力发展的要求;通过发展生产力，不断提高人民群众的生活水平。我们党始终代表了先进文化的前进方向，党的理论、路线、方针、政策和各项工作，都体现了发展面向现代化、面向世界、面向未来的创新文化的精神，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持。
	我们党始终代表了中国广大人民的根本利益，党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，都把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。
	社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，不过在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，特别是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中国共产党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的进步是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。
	因此，作为一名入党积极分子，我为我自己感到骄傲!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年__月__日2.思想汇报3000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	经过三个月的党课培训，我更加深刻地认识到：大学生党员是大学生群体中的先进分子和骨干，在政治思想、意识观念、道德品质、日常言行等方面应体现出先进性，这既是党组织的明确要求，也是我们自己适应时代发展的需要。在三个月时间里，作为入党积极分子，在党组织的关怀培养下，在老师和同学的帮助下，我在思想、学习和生活中有了很大进步与提高，这也激励我在以后的岁月里不断提高与完善自己，让自己成为一名优秀的大学生。
	党性是检验是否是一名真正共产党员的标准，它让我们方向明确，行为规范。通过党课的学习，我深刻的明白了党性修养对于一名共产党员的重要意义。
	在培训课上，老师列举了一些领导干部因为丢弃了党性修养，而走入了罪恶深渊。从一名受人尊敬的共产党员，堕落到一名阶下囚的事例。这让我深刻的体会到，作为共产党员，我们不断加强自己的党性修养，坚定自己的立场，时刻不忘记党的宗旨。不能因为贪图名利而放弃自己的原则，放弃作为一名党员的行为准则。而作为大学生入党积极分子的我们，更要从现在起就要加强对自己的党性修养的培养，让良好的作风，坚定的意志，成为一种习惯，今后才能担当起建设祖国和服务人民的重要任务。
	党性修养的基本内容体现在理论、思想意识、政治、道德、纪律、作风、科学文化修养六个方面，同时也具有与时俱进的特点，在不同的时期对共产党人的要求都不一样。而我们对党性修养的追求永不止步。加强党性修养，首先需要加强对理论知识的学习。理论清醒是政治坚定的前提，理论先进是思想进步的根基。只有具备扎实的理论基础，明确党的思想路线，我们才能进一步提升自己的党员素质。其次是加强道德修养。
	道德修养直接关系到社会的进步和国家的安危。所谓＂修身、齐家、治国、平天下＂，加强自身修养的建设，是实现理想和目标的根基。道德是立身之本，是成才自己。所以，道德修养不仅关系到我们个人的未来发展，也关系到党和国家的发展。党性修养，重要的就是进行思想意识的改造。思想意识的改造才是本质的改造，加强思想思想意识的修养，是党员修养的核心问题。加强思想修养，必须要坚定党的理想信念，解决好世界观，人生观，价值观＂三观＂问题。
	一、要提高自己的学习能力
	众所周知，目前大学生是我国社会文化阶层中的较高层次，大学生入党积极分子更要能作为先进生产力的代表，因此大学生入党积极分子的专业知识一定要过硬，这就要求大学生入党积极分子勤奋刻苦，善于合理利用学习时间，在学习中起表率作用，有端正的学习态度。同时，要能和大家共同进步，经常交流学习经验，不保留，乐于帮助后进的同学。另外，大学生应该在知识的摄取方面有一定的宽度和深度，就是要在学好专业知识的同时还要注意个人文化修养的培养，增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。
	与此同时，我们也应该学好理论，提高素质，在政治上带动同学进步。强化政治意识，坚定理想信念，努力提高先进性素质，不断提高自己的马克思主义理论水平，担重任先得强自身，讲先进须有高素质。所以，大学生入党积极分子要加强理论修养，始终坚持理论联系实际，学以致用，提高马克思主义理论水平，提高解决实际问题的能力，继续解决从思想上入党的问题。一个党员就是一面旗帜，在现阶段，作为大学生入党积极分子，要有社会责任感。因此，作为大学生入党积极分子，应当关注时事，带头参加改革开放和社会主义现代建设，带动周围的同学团结合作，在工作、学习和社会生活中切实能够起到先锋模范作用。
	二、要加强党性修养，要学会用自己的头脑来思考问题
	要阅读马列原著，毛泽东选集和共产党理论以培养自己的党性修养。今天的社会是一个变化的社会，我们身边的人、事、物都会不时地发生变化，大学生入党积极分子要学会以不变应万变。平时注意党性修养的培养，才能抵挡住不良诱惑的影响，以适应千变万化的社会，适应复杂的社会。同时，大学生入党积极分子在认真学习和积极宣传党的先进思想、政治理论的基础上，要从实际出发、发挥带头作用，积极参加社会实践，在实践中检验所学的理论知识，并不断提高自己的思想修养和理论水平，树立正确的世界观、人生观、价值观，使自己成长为一名合格的共产党员，真正做到＂内强素质，外塑形象＂。
	随着祖国现代化的飞速速发展，我们当代的大学生是祖国的未来，我们的主要任务就是学习，而作为一名大学生入党积极分子一定要在专业学习中走在前面，做出表率，这样才能更好地发挥党员的先锋模范作用，才能担任社会主义现代化事业的建设者和接班人。在新时期共产党员尤其是大学生入党积极分子如何加强党性修养，体现党的先进性，关乎科教兴国的大业，关乎我们中华民族的伟大复兴，关乎社会主义事业的长远发展。
	我们大学生入党积极分子一定要努力加强党性修养；正确认识社会主义在前进中遇到的新情况和新问题，在实践中加强政治修养，坚定自己的政治信念；关心政治和国家大事，在改革开放和社会主义市场经济条件下要讲党性，加强自身的思想道德修养；努力学习科学文化和专业知识，加强知识和能力修养；继承和发扬党的优良传统和作风，加强党的作风修养，在科学的发展观下永葆我们的先进性。
	面对现实的学校生活，要加强我们大学生入党积极分子的党性锻炼，说到底是树立和坚持正确的立场、世界观的问题。要使自己成为一个真正的共产党员，需要经过长期的磨练，要在学习马克思主义理论的过程中，在建设有中国特色社会主义的群众实践中，在严格的党内生活中，一生自觉地经受考验。
	应牢牢坚持党的基本路线，坚持以经济建设为中心，努力发展社会主义生产力，把唯物主义观点系统地运用到党的各项活动中去，努力学习马克思主义的世界观和方法 论，自觉地加强党性的锻炼和修养，不断加强世界观、人生观、价值观的改造。
	三、大学生入党积极分子要用自己的行动和工作影响、带动同学们共同前进
	试想如果连周围的同学都团结不好，何以团结千百万人民群众？作为一个大学生入党积极分子，不仅要保持自己的先进性，同时，要用先进性来带动并作为开展工作的基础。要在自己不断进取的同时，坚持与同学共勉，互帮互学，共同进步。
	四、密切联系群众，力当生活榜样
	大学生入党积极分子要密切联系群众，充分发挥桥梁纽带作用，要热爱和关心集体，顾全大局，树立榜样作用，带动同学共同建设好集体，增强集体的凝聚力。既要与同学搞好关系，又要帮助同学解决在学习、思想和政治上的问题，与同学共勉，共同进步。
	大学期间，对于大学生来说，是非常宝贵而美好的一段时光。在这几年中，同学们朝夕相处，所以，大学生入党积极分子尤其应重视在生活中发挥其先锋模范作用。大学生入党积极分子应当注意和同学们保持良好的关系，通过平时生活中的点点滴滴，融洽与同学的感情。此外，大学生入党积极分子还应注意观察，及时发现同学在生活中存在的问题，并想办法帮助解决。
	以上所述的这些方面应该成为大学生入党积极分子的形象，但是这些还远远不够，作为一名大学生入党积极分子要全面的不断的完善自己。如今的时代是知识的时代，新的历史时期的时代特征，决定了共产党员的形象必须具有更鲜明的时代特征和更突出的先进性，每一位党员，尤其是大学生入党积极分子，都必须抓紧时代的脉搏，努力把自己培养成为一名优秀的共产主义先锋战士！在前进的道路上，只有不断超越自己才能不断战胜困难，不管是在学校里还是在社会上，大学生入党积极分子都应该自觉地为党旗增光添彩，做同龄人中的先锋模范。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日3.思想汇报3000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段的学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，提高学习马克思主义理论的自觉性。
	"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。
	党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	第四，通过树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	在二十一世纪的今天，共产党员只有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习邓小平理论，学习xx大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远保持先进性;也只有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共产党员应该成为学习的模范，不仅要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。
	明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日4.思想汇报3000字大学生积极分子
	尊敬的党组织：
	这是我自从党课培训以来的第一份思想汇报。自党校培训到现在，我的思想发生了一些变化，并对工作、学习及生活的看法也有了一定的改变。现将近期的思想状况汇报
	思想方面：通过党课的学习，我不仅了解了党的基本知识和内容，还了解了模范共产党员的先进事迹，并努力吸收其中的精华，让我受益非浅。让我觉得自己的思想觉悟有了提高，至少在对一些事情的看法和态度上，比以前成熟了很多。我也逐渐懂得理论联系实际，从自身的实际情况出发，实事求是入党积极分子第一份思想汇报---做我需要做的，坚持下去。更让我欣慰的是，我觉得自己不会再像以前那样看待自己了，我现在是一名入党积极分子，应该以一种更高的标准严格要求自己，在同学们中体现自己的先进性，树立良好的公众形象。
	学习方面：以前在学习上，我对自己的要求不是很高，虽然每个学期都拿了奖学金，但是没尽自己的努力。计算机二级的失利,让我明白了做任何事都不能抱有侥幸心理,要有认真的态度和不懈的努力才会有收获。这次的二级考试,我很努力的复习,总结上次考试失败的教训,真正的投入到复习中去。考完之后,我感觉很轻松,相信结果不会让我失望的。现在,我对自己的学习有了更高的要求,尽自己的努力,做到!在平时学习中，认真独立的完成作业,并在学习好专业知识的同时,增加阅读量以扩大自己的视野和知识面,提高专业素养文章入党积极分子第一份思想汇报---做我需要做的，因为一个人要想更好的服务社会，必须要有过硬的素质和本领。
	工作计划方面：自从进入大学以来,我一直担任我班的生活委员一职,虽然工作不多，也比较单一，我还是积极认真地去做。收发室比较远,我会坚持每天取信、取报纸,不过有时候也会忘记,当同学提醒我他的挂号要取的时候,我很自责,感觉自己工作不到位。班里的报纸,我都会分发到各个寝室,争取让每个同学都可以读到,让大家时了解时事新闻。与此同时,取到报纸时,我会尽快的阅读,近水楼台先得月嘛，这给我提供了一个很好的了解时政的途径,通过各种新闻和信息,我能及时的了解国家的一些政策和措施,这对我对党的知识的学习和认识很有帮助。
	今年的班委换届选举中,我顺利通过了竞选,仍然担任生活委员,对于这次的竞选,我很早就有了心理准备思想汇报。因为自党课培训以后,我意识到自己工作的意义,我发现推动自己竞选的另一个动力是服务大家的心态,有了这种心态,作为一名积极分子,我很高兴、很欣慰,这算是为人民服务的表现吧。
	在生活中,我努力培养良好的生活习惯和作风。作为一名入党积极分子,应严格规范自己在日常生活中的行为和习惯,力求树立良好的公众形象,这是我现在需要做的,而且会一直做下去的。希望组织和同学们监督我,不足的地方,请大家提出意见和建议,你们的批评将是我进步的阶梯!这是我对党校培训一年来的总结,不足之处,希望大家提出批评!!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日5.思想汇报3000字大学生积极分子
	敬爱的党组织：
	时光匆匆而过，转眼_月份过去了，这个学期也已经过了一大半了，回想在这个学期里，我的思想始终随着党的精神在不断追求思想进步的道路上探索着，这个过程，记载了我成熟的痕迹，努力的艰辛，更主要的是这一切让我思想得到了一定得提升。
	在过去的数次党章学习中，我充分认识到作为一名大学生的使命，我会以以饱满的热情、积极的态度和务实的精神自觉主动地投身到学习与工作中。现向党组织汇报自己5月份来的学习、思想情况汇报如下。
	一、在学习上
	我保持一直的努力，周一到周四除了有事情外，我都会坚持去图书馆自习，因为我觉得这样是充实的，学到的东西才是自己的，上了大二，功课明显比大一重了，要想有什么样的结果，就要看自己付出了多少的努力，所以我并没有放弃，遇到难题会主动去找老师或者是同学，上课的时候比较喜欢坐在前排，可能是视力没有别人的好吧，但是我觉得这样上课的效率是比较高的，因为我会跟着老师的思路，不会轻易让自己走神。老师的提问，我也会主动回答问题，我知道大学不像高中，机会都是要自己争取的。
	二、在工作上
	我觉得我的任务主要是分为三部分的：
	首先，我很荣幸在这一学期担任为__财管的文娱委员，曾组织了一次“温馨家园和谐宿舍”主题晚会，看到大家脸上尽兴的笑容，我就知道我一个多月以来的努力没有白费，那天晚上的我们，表现的都是那么的精彩，我们是那么的有秩序，而且大家都是准时到场地的，我觉得财管确实是很优秀的一个集体。那一刻我想看到的莫过于同学们的喜悦，他们对我工作的支持，永远是我坚持不懈的动力，但我也必须承认自己的许多不足，我会以这次活动为鉴，在未来的工作更加细心，尽自己的努力把每份工作，每件事情都做到。
	其次就是在社团中的工作了，作为艺术团话剧队的成员，我感到骄傲，因为这是我的兴趣，人生的好事莫过于能把工作当成兴趣，我们每周日都会进行相关的训练，训练自己的胆量，应变能力，对表情的深刻理解，解放天性等。队长会定期给我们任务，接受任务后我便与其他成员排好一幕幕的话剧，这些话剧有时会上台但更多的时候也只是表演给话剧队内部的成员看，所有也会有同学主动来问我，说为什么很少看你们有表演，但我想你只要每天晚上有空来饭堂三楼，你一定会看到我们忙碌的身影，每次的排练不过有无角色我们都是要去的，因为我们是一个团队，这是我的一份工作，我觉得它能很好的锻炼我，我并不会因为没有什么上台的机会而草率行事，我会坚持自己的原则，对每件事都很认真。
	后要说的就是舍长的这份工作了，担任_栋__的舍长一年了，我把它当作一份工作，是因为我会用心的做这件事情，刚开学没多久，我们宿舍就在宿委会的卫生评比活动中获得了五宿舍的荣誉称号，作为一名舍长，我感到无比的骄傲，上了大学，宿舍生活很可能就是我们的主要生活，宿舍的环境，宿舍的人际关系，宿舍的学习氛围，这些都是一门学问，要把一件宿舍带好，舍长还真不能什么都不干，每当学习上有任务分配要一宿舍为单位完成时，我就进行工作分配，有活动我也会主动要求宿舍成员积极的参加。
	三、在生活上
	我能够严格要求自己，以积极的心态面对生活，积极参加各种活动，做到勤俭、勤奋。同时能够较好的团结同学，帮助同学、带动同学一起进步。但自己做事的灵活性还不够好，这是我现在正在积极提高的地方。
	以上便是我_月份的一些思想情况，以后还有很长的路我要更加严格要求自己，随时接受组织的考验。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日