
【#思想汇报# #思想汇报2021积极分子4篇1500字疫情#】在疫情期间，入党的积极分子应当经常向党组织汇报自己的思想，让党可以及时的了解到个人的学习工作情况。既然这样，那么你知道疫情期间的思想汇报该怎么写吗？®无忧考网为大家提供《思想汇报2021积极分子4篇1500字疫情》，欢迎阅读。1.思想汇报2021积极分子1500字疫情
	敬爱的党组织：
	面对疫情，医务工作者就像走向火海的消防员一样，让人敬佩，不计较报酬，响应国家号召，走向抗击病毒的第一线，在这当中有位17年前曾经抗击非典的医生，向单位写下了请战书。
	这封请战书就是武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科女医生张旃副教授写的，请战书中既有战胜疾病的决心，也有柔情的挂念;既有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的豪情，也有沉着冷静、科学应对的胆识。
	信中写到“此事我没有告知明昌。个人觉得不需要告诉，本来处处都是战场!”这句话包含着信念一定，也以着将面对一场艰难的决斗。个人感觉如果告诉丈夫，会让丈夫为自己担心，还是让自己承担这样的压力为好。
	她曾经参加过2003年抗击非典。当年她承担大量SARS病人救治工作，为战胜非典做出了贡献，现在又请战新型肺炎病毒，确实令人佩服，当代的战士。
	技术被封锁了，就想到科学家;火灾来了会想到消防员，遇到困难了会想起警察，战争来了会想起军人，疫情来了就想到了医生。消防员来了，火灾就会被扑灭;遇到困难，警察来了，困难就会迎刃而解;国家被侵略了，军人会维护着每一寸土地;现在疫情来了，希望医生来战胜病魔，他们就是当今国家的脊梁，国家的支撑，让我们平时对他们好一点，理解他们的工作。
	在疫情面前，好有很多像张旃副教授这样的医生，其中最令我们感动的就是现年84岁的钟南山院士，他学识渊博，经验丰富，敢当敢为，17年前为抗击非典做出了卓越贡献，现在又为了国家的需要，走向了抗击新型肺炎的第一线，实在令我们感动，不能忘记他们，是我们的幸运。
	除了这些专家医生，还有其它医务工作者和后勤人员，为了这场看不见的斗战默默战斗在危险的第一线，向他们致敬!
	面对疫情，要有战胜困难的决心，也要正确认识病毒的破坏性。在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，一定要配合国家的工作，积极应对出现的问题，服从国家的安排。做好自己的防护工作，减少传播病毒的机会。
	面对疫情，我们在一条船上，现在抱怨牢骚解决不了问题，武汉加油，我们一起加油!我们国家没有什么战胜不了的!现在需要大家多支持、让医护人员感觉到他们的牺牲值得，鼓励专家提出促成有效的措施，这比现在分辨谁是正确的更有价值。最后一定要相信我们国家，17年前我们能打败非典，现在更能战胜。
	最后说一下：在人人自危的传染病面前，冲锋在前的就是医生，战胜病毒的也是他们的付出，他们的工作很累，也有压力，也会怕。但是他们不会退缩，即使危险再大，也是勇往直前。要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日2.思想汇报2021积极分子1500字疫情
	敬爱的党组织：
	风雨同舟，披荆斩棘。新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，全国上下众志成城，万众一心，采取各种“硬核”措施防止疫情扩散蔓延，以责任和担当筑起了疫情防控堤坝。
	但随着时间的推移，少数“未感染群众”也准备抱着“试试看”“反正街上没人”“出去晒晒太阳”的心理去“以身试毒”。如何抵挡“麻痹”“侥幸”“焦躁”的“心理飞沫”，守住全民战疫阶段“战果”，还需各地政府和党员干部继续压实责任，多措并举，为群众戴好“护心口罩”，直到这场“疫情阻击战”取得最终胜利。拴紧为民“两端系带”，抵挡“麻痹心理飞沫”。连日来，在各级政府、党员干部和群众的共同努力下，交通管制、居家隔离已成为遏制新型冠状病毒传播蔓延的有效手段。但随着管制和隔离时间的延长，很多群众也没有了武汉“封城”之初的惊慌，慢慢放松了警惕，“反正我没事”“有什么可怕的”心理也有所显现。接下来的一段时间，将是疫情防控最关键的“窗口期”，全民提高警惕显得尤为重要。各级党员干部一定要提高政治站位，把中央决策部署要求落实到最末端，把自己与群众的“两端系带”拴紧拴好，“软硬结合”抓好宣传与排查，切实克服麻痹思想，把“反正”心理彻底消除，为打赢疫情防控阻击战做好充分思想准备。紧压醒民“金属护条”，抵挡“侥幸心理飞沫”。
	随着季节的变换，春天真真切切踱步而来。居家隔离一段时日，再见春日暖阳，恍若隔世，一些人也开始有了“出去晒晒太阳”的想法。但新型冠状病毒感染的肺炎疫情，从初期“没有证据显示人传人”，到目前指出“可能造成持续的人传人”，甚至可能发生变异。所以，迫切需要各级党员干部时刻保持审慎态度，把疫情看得严重一些、把疫情蔓延的风险估计得大一些，坚持“点面并重”，紧压防控“金属护条”，让“耍大胆”“不设防”的“侥幸心理飞沫”无法“入体”。深入动员群众彻底抛弃幻想，把防控措施落实好，真正做到早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗，严严实实织好全民“防控网”。拉开困民“中间褶皱”，抵挡“焦虑心理飞沫”。
	近些天，很多人每天睁开眼的第一件事，就是打开手机，然后浏览铺天盖地的疫情信息。新增多少确诊病人、官方发布的确诊病人行动路线、医疗物资是否充足，每遇“重点”赶紧看看自己是否“入列”，甚至有的人只是平常感冒也不敢出户，怕“被隔离”。加之不能走亲访友，不能逛街旅游，甚至怕口罩不够用，出门散步都是能免则免，“忐忑不安”“看报道就流泪”的焦虑心理也有所见。所以，需要各级政府动员和组织力量，坚持线上与线下咨询相结合、身体健康与心理安定并重、确诊患者与疑似人员心理辅导相结合，做好战疫期大众心理干预工作，把困扰群众心的“中间褶皱”拉开，聚力增强“镇定感”，确保安稳“过关”。
	总之，这场疫情防控阻击战是全民之战，党员干部要坚定站在疫情防控第一线，引领群众在疫情应对上不“麻痹”、不“侥幸”、不“焦虑”，出“实招”“硬招”防止出现掀开“护心口罩”随处“*跑”的现象，真正当好群众的“贴心人”和“主心骨”，在这场“疫考”中交出一份让人民群众满意的答卷。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日3.思想汇报2021积极分子1500字疫情
	敬爱的党组织：
	您好!我是___，是__大学__学院的一名在读硕士研究生，也是一名入党积极分子。新年之初本应是万家团圆、阖家欢乐的日子，但突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情的爆发改变了这一切，庚子鼠年的2021注定是一个特别的年份。
	疫情发生后，党中央、国务院高度重视，习近平总书记作出重要指示，强调要把群众的安全和身体健康放在第一位，要坚决遏制疫情蔓延势头，强调要求各级党组织和广大党员干部团结带领广大人民群众坚决贯彻落实党中央决策部署，要让党旗在疫情防控的第一线高高飘扬。
	在此次疫情防控工作中，广大党员干部，始终把为人民服务的根本宗旨牢牢记在心里。84岁高龄的“最美逆行者”钟南山院士临危受命，他建议公众“没什么特殊情况，不要去武汉”，而他自己却义无反顾奔赴武汉防疫的最前线。武汉金银潭医院院长张定宇，虽然身患渐冻症、上下楼梯都越发的艰难，但面对此次疫情他说“我必须跑得更快，才能跑赢时间，才能都病毒手里抢回更多的病人。愿用渐冻的生命与千千万万白衣卫士一起托起信心与希望”。“硬核领导”张文宏教授身先士卒呼吁广大党员在这紧要关头发挥起先锋带头作用。
	其实哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。“我是党员，请先安排我”、“疫情就是命令，防控就是责任”，一封封按满红手印的“请战书”成了此次疫情防控工作中最响亮的口号。在这场没有硝烟的战斗场上，有着无数英雄战士，他们是一线医务人员、是消防战士、是人民警察、是社区安保人员、是在这场战斗当中默默为他人贡献自己力量的人，他们不图回报、不畏艰辛、甚至不吝牺牲自己的生命，主动请缨奔赴到防疫战斗的最前线，只因为他们心中有信仰、肩上有担当、脚下有力量。在灾难面前，他们或许不是父母的好儿女、不是妻子(丈夫)的好丈夫(妻子)、不是孩子的好父(母)亲，但他们是优秀的共产党员，他们用行动诠释着共产党人的职责和使命。在此次防疫工作过程中，也有无数的非党员同志奋勇争先，牺牲小家保全大家，积极响应党中央的指示，主动向党组织靠拢。
	一个党员就是一面旗帜，作为一名入党积极分子，我从他们身上深深体会到了作为共产党员的信仰与担当，这更加坚定了我入党的信心和决心，我相信只要我们坚决贯彻落实党中央的决策部署，全面贯彻坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求，此战必胜。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日4.思想汇报2021积极分子1500字疫情
	尊敬的党组织：
	“哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。”2020年伊始，这句曾在网上传烂的句子，因为新型冠状病毒的爆发，从心灵鸡汤变成了真真切切的感受。一场疫情，让我们经历了一个一个冰火两重天的春节。在国家面临危难之际，我们通过报道视频等方式看到了许多逆行而上申请奔赴一线的医生护士等，他们在国家面临重大考验之际这些医护工作者们的精神和力量值得我们每一个人学习。在这场一疫情中我们也感受到了中国共产党领导下的国家的力量，同时也给世界看到了一个前所未有的中国速度，武汉方舱医院，火神山医院从方案到建成仅仅用了十天，这些都让我意识到在危难之际的国家力量。
	作为一名积极分子，我也通过新闻联播以及上网等方式看到了许许多多的党员无私奉献勇往直前的精神。“在家自我放防控绝不给国家添乱”这句话体现了国家和群众一条心共同抗疫，我也紧紧响应在家学习绝不出门。我的父亲是一名中国共产党员自从疫情开始他相应区级政府的号召进行每村每家每户疫情防控摸排工作，每天早出晚归十分辛苦，我关心他说：累吗?他回我：“疫情，就是命令，作为一名党员，面对疫情就应该贡献自己的一份力量，做自己力所能及的事情。”我懂了作为一名积极分子，虽然不能身赴一线但是我紧跟组织的脚步，我也要积极参与社区的疫情防控人员来往登记的工作，做自己力所能及的事情，为进出人员及车辆做信息登记和消毒就是我的工作内容。每天录入信息检测登记体温虽然很辛苦但是和我们社区的一些老党员一起每天检录为国家出一份力，这样也是值得的。
	习近平总书记在中央政治局常委会会议上提出，做好疫情防控工作，直接关系到人民的生命安全和身体健康，直接关系到经济社会大局稳定。我们要按照坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策的要求坚决打赢防控战役!作为人民不传谣，不信谣，紧跟国家脚步，全国人民万众一心，温暖的春天就一定会到来。
	以上就是我近期的思想汇报，希望党组织加强对我的培养和教育。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年_月_日