
【#思想汇报# #护士思想汇报2021积极分子4篇1500字#】身为一名医务人员，一名白衣护士，更是一名入党积极分子！你在近期的思想上有哪些进步和提升呢？®无忧考网为大家提供《护士思想汇报2021积极分子4篇1500字》，欢迎阅读。【篇一】护士思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	人生就如同在海上的航行，如果没有灯塔，我们就只能在茫茫大海迷失自己，永远到不了生活理想的终点。经过不断的学习，我也懂得了党的纲领对于我们党来说就是灯塔，它能促使党坚定自己的立场、指引它走向事业的成功。
	党的纲领是一个政党为实现本阶级利益而规定的奋斗目标以及实现目标的路线方针政策。所以，纲领是党的方向，它指定了党的奋斗目标，规定了党的根本任务，指明了党的前进道路，让我们的党在前进时更有目标；同时纲领也是党的形象，它反映党的理论，表明党的性质，体现党的宗旨，让我们的党能更加坚定自己的立场；而且纲领也是党的力量源泉，它能统一思想，激励斗志，凝聚人心，让我们的党能得到人民群众的支持和认同。所以作为一个入党的积极分子，在学习党的纲领时，我们必须得认识纲领对于党的重大历史意义。
	中国共产党的高纲领是实现共产党，此刻我清晰地了解到了我们党的明智和伟大。制定如此一个高纲领，虽然要实现确实还需要很长时间的奋斗，但是我们不能动摇自己共产党的信仰，相信我们的党，认认真真地发展我们党的事业，踏踏实实的走我们的社会主义，永远坚信党的思想和纲领。因为历史证明，实现共产党是一个不变的真理。
	在工作中，作为一名护理专业的工作者，更应该具有团创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，并更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我也深入考虑过我为何要入党的问题：我之所以想加入共产党，完全是想要把个人梦与中国梦紧密联系起来，让自己有一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡，为社会，为祖国的团结增强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时的挖掘与培养的，就有大放异彩的时候，而这些，都需要党组织一步一步的带领和指导！
	要实现高的目标，我们也得一步一步走过，所以党制定了一个现阶段的基本纲领，即建设中国特色社会主义经济、政治和文化。虽然我们走过了半个多世纪的社会主义道路，但是我们还得承认我们仍然处于社会主义的初级阶段， 大的特点是经济不发达，所以现在国家的根本任务就是发展生产力，增强国家的综合国力，提高人民的生活水平。同时现阶段的纲领也是完全与我们的国情相符合的，作为一个发展中国家，坚持“一个中心和两个基本点”我们去搞建设才不会迷失方向和丧失动力，它是我们的兴国之要、立国之本、强国之路。
	纵观中国近几十年来走过的风雨，是共产党带领全体中国人摆脱了苦难，它无疑的成为了祖国谋发展和建设的领导核心，所以我们必须得坚定党领导核心。身为一个愿意为共产党事业奋斗的人，我们应该认真地学习和深刻了解党的现阶段纲领，让自己有目标地去为党的事业奉献自己。
	学习党的高纲领和现阶段纲领目的就是要让共产党人知如何去实践。首先我们得做到坚持党的高纲领和低纲领相统一，这也是我们做事实事求是的根本前提，否则我们所有的追求都将不现实。同时我们得牢固的树立共产党的理想和信念，坚信没有共产党理想就不会有我们事业的成功，全面地理解“共产党”，那样才能使我们每一个共产党员高标准、更严格地来要求自己。所以在实践的过程中，我们就应该勤劳而踏实地学习，努力而认真地思考问题，培养自己的献身精神，勇敢而乐观地面对生活，做到一切从实际出发， 大限度地做我们力所能及的事。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇二】护士思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员看齐，对党的认识更加深刻。现忠诚地将本人的近期思想汇报如下：
	认真学习马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表“重要思想，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒是理论上台的坚定，所以我们要提高学习马克思主义理论的自觉性。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去判别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革，扩大开放，大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念牢记全心全意为人民服务的宗旨。
	理论联系实际是马克思主义一个基本原则，学习科学理论必须坚持学以致用，运用马克思主义的立场观点来改造主观世界，端正自己的世界观，人生观和价值观，提高为人民服务的自觉性。
	为人民服务绝不仅仅只是一句口号，他需要实实在在的行动，正如电视剧《孔繁森》中的歌词所写的那样：“为人民服务是真诚地投入，为人民服务是忘我地付出，为人民服务是用心灵开拓的路，为人民服务是用生命注解的书。”我们要向那些优秀党员学习，学习他们为人民服务的精神，更要将其应用于实实在在的行动中去，坚持科学发展观的指导思想，正确处理与人民群众的关系，权为民所用，情为民所系，利为民所谋，为了广大人民群众的利益，甘于牺牲自我，永远做人民的公仆。
	作为一名入党积极分子，我是以正式的党员身份严格的要求自己。作为一名护士，我认为护士的责任包含双重含义：一是面对宝贵的生命时，护士的责任是一个很严肃的词汇。责任的对象是人，是生命。护士值班时，负责的是全病区几十个生命，稍有疏忽或懈怠，都有可能给生命造成永远无法挽回的损失，这种损失是世间任何东西都无法弥补的。二是面对细微的护理工作时，护士的责任是琐碎的，是做好每一件小事，满足病人的每一个合理要求。小到一次翻身、一个表情，可能带给病人不同的感受，都与护士的责任相关。随着人们生活水平的提高和医疗市场的竞争，人们对医疗保健工作的期望值越来越高，医护人员的责任风险也在增强。身为一名护士，我也深深地体会到自己身上越来越沉重的责任重担。要做一名合格的护士，就要履行好一名护士应尽的责任，需要有较高的思想境界、良好心理素质、过硬的技术本领、崭新的精神风貌、优质的服务态度等。只有这样，才能赢得广大患者的认可和赞誉，才能适应目前医疗市场的需要。
	以上是我在思想、工作、学习方面的汇报，在以后，我要总结工作和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，努力作一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇三】护士思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，这半年来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。
	针对党员同志指出的一些意见和建议，我努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。
	我在思想上主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，认真了解我们党的光辉奋斗史，努力学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观，人生观，在社会不断发展过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力和学习，生活质量。
	党章中明确指出“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。”中国共产党是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论这一科学的理论体系作为自己的为行动指南，并带领全国各族人民在各个历史阶段争取辉煌的成绩，以实现共产主义的社会制度为终目标的无产阶级政党。
	我们党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。党的这一宗旨，鲜明的昭示党是代表全国各族人民利益的。毛主席指出“全心全意的为人民服务，一刻也不脱离群众；一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发；向人民负责和向党的领导机关负责的一致性；这些就是我们的出发点。”这段话深刻的阐明了我们党的根本立场和根本宗旨。
	在入党积极分子考察期内，我自觉发挥党员的先锋模范作用，能够虚心接受领导、同事们的批评，注意在实践中改正自己的缺点。我能够自觉接受党组织的教育和管理，与党组织交流思想，不断增强组织观念。
	通过这些形式，使我对一个党员所应具备的责任和义务都有了较深刻的了解，我深深感到作为一名党员，肩负责任的重大。另一方面，被批准成为入党积极分子时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。
	我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。
	由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。
	我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。既然选择了远方，就只能风雨兼程；既然行走在前进的路上，就只能无惧无畏，勇往直前。心中有一个神圣而庄严的使命，不论前面的路是平坦顺利，还是坎坷崎岖，自己都会以一名共产党员的标准来时刻要求和检验自己。总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。
	在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。
	同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	展望未来，我要努力做到以下几点：
	1、加强自己的政治思想理论学习，不断提高政治理论水平、思想修养，积极参加各种党课学习，时刻以党员的标准要求自己。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，向身边的党员同志学习，使自己更快的进步。
	3、工作上，团结同事，别人有困难，我要主动帮助。我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起！
	每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日【篇四】护士思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	我是一名普通的护理工作者，也是一名充满活力的年轻人。作为新世纪的一名青年，作为祖国的新一代，我觉得我们肩负着建设社会主义事业继往开来的重任，因此，我们必须认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。
	作为护理工作者，多年来我一直梦想着能成为一名共产党员，我曾多次向党组织递交入党申请书。今天，我终于成为一名入党积极分子。我申请入党就是为了献身共产主义事业，更好的做好护理工作。对于护理工作者来说，树立正确的入党动机是很重要的，因为只有树立了正确的入党动机，才能产生正确的入党行动。有了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，才能在日常生活和平时护理工作的各个方面更加努力，逐步培养和树立起甘愿“吃亏”不怕“吃苦”的献身精神，从而，从各个方面经受住党组织的考验。
	今天，党领导的社会主义事业正在蓬勃发展，中国特色社会主义的号角早已响彻神州大地，在这一系列的进步与发展中，反映的正是一种与时俱进、始终引领时代潮流的态度，这对于我来说是具有重大的指导意义和鼓舞作用的。一方面这样的精神与态度值得我去认真的学习和领会；另一方面它也鞭策我不断向前发展，与时俱进，开拓创新，将护理工作进行到底。
	作为党组织中的一个年轻群体，是未来现代化建设的主力军，是优化党员队伍结构的新生力量，也是加强党的建设的重要力量。再加上我为领导护理工作的特殊性，必须马上行动起来，“胸怀祖国，服务人民”，尽快把自己融入党的伟大事业当中去，与时俱进、勤奋学习，不断用科学发展的新知识武装自己，真正起到先锋模范带头作用。
	发挥青年党员的先锋模范和骨干带头作用，既是党组织对青年党员的基本要求，又是我们义不容辞的光荣使命。我们青年党员只有从政治、学习、工作、生活等各方面发挥好先锋模范带头作用，努力做到思想先进，学习优秀，工作积极，生活热情，才能在护理工作中树立起我们的良好形象，影响和团结更广的的青年党员群体共同进步，增强党组织的凝聚力和战斗力，为把我国建设成为富强民主文明和谐的社会主义国家而聚集能量，为把我党建设成为立党为公、执政为民，求真务实、清正廉洁，富有活力、团结和谐的马克思主义执政党做出应有的贡献。所以，我认为做为一名，我加入中国共产党，除了光荣更重要的是一种和责任。
	我会不断加强自身的理论修养，真正做到“不但在组织上入党而且在思想上入党”。理论水平与思想素质的提高是精神文明建设的一项重要内容，我们要带头提高理论水平和思想素质，成为理论 功夫过硬、具备一定理论水平的新一代接班人。
	我从提交入党申请的那天起，就时刻告诫自己：我要努力实现自己的入党誓言，认真在自己今后的护理工作中，严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上，严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感，坚定自己的理想与信念，积极投身中国特色社会主义建设事业当中，为构建和谐校园、和谐社会，为实现祖国的繁荣富强而不懈努力！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年x月x日