
【#思想汇报# #教师入党积极分子思想汇报范文2020#】入党积极分子,指已经向党组织正式提出入党申请,经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为将来发展而有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《教师入党积极分子思想汇报范文2020》，欢迎阅读。教师入党积极分子思想汇报范文2020篇一
	敬爱的党组织：
	作为一名一线教师，有机会坐下来认真聆听学习专家讲座思考一些问题是很难得的，也是很必要的，特别是与教育有关的一些方针政策、规划纲要等。前段时间，学习“社会主义核心价值体系”专题培训，开阔了视野、增长了知识，提升了理论的理解力，也必然将影响到后续教育教学中的实践力。下面结合社会主义核心价值体系专题轮训、教育改革与发展纲要的相关学习及自身的教育教学实践谈一些自己的学习体会：
	一、理清了社会主义核心价值体系的相关概念，让理解从表面走向深入;
	通过学习，我知道，社会健康和谐发展，需要一种“共享”的价值体系认同，在中国，适合的就是社会主义核心价值体系。它的基本内容是：“马克思主义指导思想，中国特色社会主义共同理想，以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神，社会主义荣辱观等。而以“富强、民主、文明、和谐”与“人的自由全面发展”为基本内容的社会主义核心价值观，构成了社会主义核心价值体系的内核，是社会主义制度的灵魂。
	“富强”是社会主义经济的核心价值观。“民主”是社会主义政治的核心价值观。“文明”是社会主义文化的核心价值观，“和谐”是社会主义“社会”和生态的核心价值观。构建社会主义和谐社会，是人与自然和谐相处的社会，是人与人、人与社会和谐相处的社会。社会和谐是社会主义的本质属性，是国家富强、民族振兴、人民幸福的重要保证，社会主义为社会和谐提供了制度前提和社会条件。“人的自由全面发展”是社会主义的高价值观。自由是人类的特性，也是社会主义的高价值追求。“人的全面发展”是马克思主义关于建设社会主义新社会的本质要求。“以人为本”是构建社会主义和谐社会的根本价值原则，其本质就是人的全面发展，它既有中华文明的深厚根基，又体现了时代发展的进步精神;专题的理论学习，让我们对社会主义核心价值观的意义有了更深入的认识，对其本质内核“人的自由全面发展”有了更深刻的理解。教育是强国之基，创和谐社会、促进人的自由全面发展，教育责无旁贷、教育者应然的使命。理解，可以让日常教育行为的更好地彰显社会主义核心价值取向。
	二、记住了“教育改革与发展规划纲要”的工作方针，促教育回归本质;“优先发展、育人为本、改革创新、促进公平、提高质量”这是全国教育改革和发展纲要的20字工作方针。这是未来教育实施的指导方针。优先发展、促进公平，体现了把教育摆在优先发展的战略地位，兼顾社会公平，这更多是国家层面的政策落实。作为一线教育工作者我更关注的是育人为本与提高质量。纲要指出：把促进学生健康成长作为学校一切工作的出发点和落脚点，关心每个学生，促进每个学生主动地、生动活泼地发展、尊重教育规律和学生身心发展规律，为每个学生提供适切的教育。为了每一位学生的全面发展，充分体现了社会主义核心价值观的要求。教育以人为本，人是教育的起点，是目的，是教育的归宿。不是手段、更不是我们实现功利的工具。这就需要我们更多地思考教育的终极目标，让我们更多地更真实更真诚地思考我们的学生观与教学观。理解社会主义和谐价值观，以人为本，就需要真正让教育回归本真、回归本质。
	三、打通了理论学习与教学实践之间的沟通瓶颈，让教育充满生命关怀。社会主义核心价值体系、教育改革和发展规划纲要、新课程改革这三者都强调人的自由全面和谐的发展，都强调以人为本，教育中就是“以生为本”，“以生为本”不再是一个理念或者口号，而成为了一个方针、一个指导性意见、一个核心价值体现，所有的教育工作者都必须认真地、创造性地实施，正因为此，教育比任何时候都更加充满了生命关怀、人性光辉。《人民教育》新一期上面有一篇文章，题目是“人――孩子――学生”，谈的就是学生观问题。我们面前的学生，他首先是一个人，是人，就要求我们尊重生命、敬畏生命，从而倡导人性和弘扬个性叶澜教授说：在一定意义上，教育是直面人的生命、通过人的生命、为了人的生命质量的提高而进行的社会活动，是以人为本的社会中体现生命关怀的一种事业;其次，他还是个孩子，不是“未长大的成人”，孩子有他自己成长的自然的一套规律体系，我们不能以爱、责任的名义用非道德的方式强使一种土地滋生出另一种土地上的东西，也不能强使一种树木结出另一种树木的果实。第三，他是我们的学生。是我们存在的意义，如果没有学生就没有教师，是我们服务的对象，我们必须以道德的方式、尊重生命成长的秩序，为孩子的成长、成功进行激发、唤醒和有效的引领。
	为了学生自由全面的发展，教育必须育人为本，教育必须充满生命关怀，这是教育者的责任与使命。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	2020年xx月xx日教师入党积极分子思想汇报范文2020篇二
	尊敬的学校党组织：
	第一，我要明确入党的要求
	一方面,党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的，不允许有任何的强迫性的成分。这表明既不是所有要求入党的人都可能入党,也不是所有符合条件的人都必须入党。因此,党章第一章第一条规定：年满十八岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他革命分子,承认党的纲领和章程,愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期交纳党费的,可以申请加入中国共产党。再一方面，承认党的纲领和章程,并为实现党的纲领而奋斗,这是党员必须具备的基本的条件。如果做不到这一点,党是不能接收的;如果党接收了这样的党员,对党来说有百害而无一益。
	在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的
	1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务;
	2赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人;
	3在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才;
	4实现自我价值和社会价值。
	说真的，上面的目的太大了，也许那是我们全党员的目的，但是我觉得这应该成为我们每个党员每天必行的行动指南(我承认做到要花很大的精力)，但我坚信：“定至高者得其上也，定中腰者得其下也。”只有目标远大，才可能有意想不到的奇迹发生。
	第三，我们要端正入党动机
	说到这个，往往都会想到坏的上去，这是由于我们的忧患意识比较浓厚。我可以说，在现阶段我们是没有多大的坏心眼的，做为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。与此同时，我们在现阶段要把个人思想修养放在第一位，这也是对入党动机的一种反映。
	第四，我要认真学习党章
	在之前我就已经对党章有了一个比较深刻的认识了，但是对党章的学习是不分时间与地点的，党章中蕴含了大量的党的思想结晶，有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。不要认为之前我们做的是无用功，因为磨刀不误砍柴工。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员
	学者多，践者少啊，我们要摆脱这一弊端。一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。做为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。教师入党积极分子思想汇报范文2020篇三
	敬爱的党组织：
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习
	认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要学习近平总书记提出的坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩
	二、坚持理论联系实际，学以致用
	理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。
	学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实；能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。本学年，在学校领导的信任下，我接下了学校大队辅导员这个重任，同时继续担任xx班班主任兼语文老师，我深知肩上担子之重，责任之大。除了做好大队辅导员的本职工作外，在班主任工作中更是花了一番心思，注重“身教重于言传”，时刻注意自己的一言一行，从我做起，从小事做起，从身边做起，以高尚的人格去感染学生，以博大的胸怀去爱护学生，唯有这样，才能保证教书育人的实绩。在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可
	三、喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。人生不如意，十之八九，生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。请党组织相信我、考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日