
						【#思想汇报# #教师入党积极分子思想汇报2020#】作为一名教师，我一直牢记自己是入党积极分子，时刻以党员的标准要求自己。以下是©无忧考网整理的教师入党积极分子思想汇报2020，欢迎阅读！教师入党积极分子思想汇报2020篇一
	尊敬的党组织：
	在这一年里我更加深刻地体会到了做老师的艰辛和快乐，我决心把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上，倾注于每一个学生身上。
	一年来，无论是思想方面，还是工作、学习和生活方面，我都有了长足的进步。当然，我深知，自己是学生时代入党，可能那时表现是优秀的，然而现在在工作岗位中有那么多优秀的老师、前辈，我变得如此渺小，但是我会把此作为我继续大跨步向前的动力，争取早日成为名副其实的先锋模范。下面我从思想、工作和学习方面加以总结：
	一、思想政治方面
	作为一名入党积极分子，我积极要求进步，在思想上严于律己，热爱党的教育事业，全面贯彻党的教育方针，时时处处以党员的标准严格要求自己，鞭策自己，力争思想上和工作上在同事、学生的心目中都树立起榜样的作用。
	思想上，领会党的精神，关注国内国际形势，学习党的基本知识和有关政治思想文件、书籍，积极参加党委组织的各种政治学习及教育活动，认真阅读学习材料写好学习笔记及学习心得。牢记遵章守纪、团结同事、务真求实、乐观上进，保持严谨认真的工作态度和一丝不苟的工作作风，坚定“踏踏实实工作，简简单单做人”的信念。
	另外，我积极参加学校组织的各项政治活动，服从学校的工作安排，配合领导和老师们做好校内外的各项工作。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同事们的帮助下，通过自己的努力，克服缺点，取得更大的进步。
	二、教育教学工作方面
	本学期我努力学习新的教学理念，勤思考、善发问、常总结。争取用短的时间让自己快速成长起来，毕竟学生时代的党员在工作岗位上要想同样发挥良好的先锋模范作用，就必须比普通群众付出更多的努力，尽快尽好的发展起来、成长起来。
	为此，我认真解读教材，抓好重难点，认真钻研教材教法，精心备课，坚持写详案。我运用“任务型”教学法、创设情境法等多种教学方法，采取“合作学习”的方式，充分发挥学生的主体地位，给学生一个轻松愉快的英语学习氛围，真正让学生在乐中学，学以致用。我始终相信，只要辛勤耕耘，就一定会有所收获的。
	所以，平时的教育教学工作，我总是兢兢业业、脚踏实地、认认真真地去对待，注重因材施教，不断总结教学经验，学习好的教学方法，提高执教水平。我也注意虚心地向经验丰富的优秀教师求教，和同伴交流，努力夯实自己的教学基本功；积极参加教研组活动和各项学习、培训活动，切实提高自身的文化修养和知识底蕴。重要的是认真书写教案、反思，努力做到真反思而非伪反思，同时认真撰写与建立高效课堂相关的论文。
	在我工作有缺点的时候，学校领导给予我很大的帮助；在我工作进步时给予我认可和鼓励。此时，我才深刻地体会到得到他人帮助的幸福。所谓滴水之恩应涌泉相报，我将把这一份恩情转化到以后的工作中去，将宗旨牢记心间――全心全意为人民服务，为学校服务，为孩子服务，为家长服务。
	三、学习业务知识方面
	我深知终身学习的重要性，加强理论学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。以更加饱满的学习热情，以更加积极的精神面貌，开展工作学习；还需要进一步加大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想理论水平。关键是要学习如何实现活学活用、举一反三，不做纸上谈兵，而是能够指导实践。
	总之，在这一年来，我感受到了学生的喜爱、同事的疼爱、领导的关爱。当然，我在学习和工作方面仍然存在着很多的缺点与不足，所以，在今后的学习和工作中，我要更进一步地严格要求自己，虚心向先进党员学习，克服不足，争取早日在各个方面更上一层楼。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日 教师入党积极分子思想汇报2020篇二
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，自从我被确定为入党积极分子以来，至今已有一年时间。在这一年里，因为有党组织的关怀和老党员的帮助，我的思想不断得到磨练和提高。现在我就忠诚地向党组织汇报近期的思想、工作、学习等方面的情况。
	一、自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质。
	在思想上，我时刻以党员标准严格要求自己，注重学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习马列主义、毛泽东思想，邓小平理论，三个代表重要思想，还深入学习科学发展观。结合党的先进性教育，经过自学，我知道了：党员先进性的根本要求是全心全意为人民服务，中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求、代表中国先进文化的前进方向、代表中国广大人民的根本利益。
	二、积极开展工作，力求更好地完成自己的本职工作。
	本学年，我除了担任中心学校教导处主任工作以外，还兼任四年级数学的教学工作。虽然工作任务很重，但我却从中体验到了无穷的乐趣。在我主持中心教导处工作以来，全街道130多位教师的业务档案全部建立起来，1―6年级所有学生的学籍信息也全部建立并通过网络管理，每学期组织各级教研活动多次，使我街道小学的教研活动开展得有声有色。
	在授课方面，通过教学提高了学生的思维水平和数学素养，为学生建立正确的数学观打下基础。通过工作实践，我有意识地使自己树立了正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证地看待问题，从而更加努力地开展工作。
	三、时刻以身边的优秀党员为榜样，严格按照党员的标准要求自己。
	我校的老党员同志一直是我学习的好榜样。他们时刻以党员的标准严格要求自己，吃苦在前、享受在后，勤勤恳恳工作，从不叫苦叫累，从他们的身上，我看到了党的优良传统和作风。这更加坚定了我加入中国共产党的信念和决心。
	以上就是我在思想、工作、学习等方面的汇报。今后，我会继续深入学习《党章》，以优秀党员为榜样，用党员标准严格要求自己，自觉地接受党员和群众的监督与帮助，争取早日加入党组织。
	请党组织考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日教师入党积极分子思想汇报2020篇三
	敬爱的党组织：
	自从我递交入党申请书，并且成为积极分子至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位，为了我能够得到更大的成长，将我在工作和思想上的情况进行汇报：
	一、思想方面：
	在学习了我党历史后，我觉得能够成为一名共产党员是光荣的，从此我认真学习党的基本理论和重要著作，特别是认真学习xx大精神，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这三年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》，保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自20xx年我来到了xx小学，我就一直担任高年级英语教育教学工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。
	我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人我所带班级多次被评委优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	因为新开英语，学生基础上、差、底子薄环境差等原因，所以在英语教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。
	我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，新教师的加入犹如输入了如新鲜血液，在校领导的带领下，在学校组织的每一次活动中，我对每一次的公开课、研讨课都进行多次反复的备课、说课，工作中得到同事们和领导的一致好评。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足：
	我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强；
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	3、组织能力和协调能力有待加强锻炼。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共预备党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2020年x月x日