
【#思想汇报# #最新2021年第四季度入党积极分子思想汇报10篇#】入党积极分子通过学习党的性质、宗旨、指导思想等基本知识，对党的知识有了更深一层的提高，认真写好自己的思想汇报。©无忧考网为大家提供《新2021年第四季度入党积极分子思想汇报10篇》，欢迎阅读。1.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	转眼间已是第四季度了，在这段时间里，入党积极分子这一光荣称号继续激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我第四季度的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、在思想政治上
	在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间并全面学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观;认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。针对自己自身存在的缺点和不足，我正在组织的帮助下逐步改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处以一名党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的共产党员。
	二、在工作学习中
	在学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待专业课程，及时地、保质保量地完成各位老师布置的作业。作为一名大学生，在平时我还不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己。在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的高理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。
	我坚信，在中国共产党的领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，积极向党组织靠拢。
	在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高。但我自身也还存在一些不足。主要是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。
	以上是我第四季度的思想汇报，希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，争取早日加入中国共产党。请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日2.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。
	学习上，首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次党课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。
	工作中，认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。
	在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。
	在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日3.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	人的一生总要面对选择，无论是主动的选择，还是被动的选择;我们无论失去什么，都不会失去选择的权利。
	假如中国共产党，是许多人向上的选择。不，也许不应该说是向上，应该是一种人生的鞭笞。还记得美教师张丽莉么，把生的希望留给学生，把死的危险留给自己，以自己的柔弱身躯支撑起一片生命的天空，用行动谱写了一曲感天动地的大爱赞歌。而正是这样的一个秉持着为人民付出一切的信仰的人，入中国共产党一直是她的人生愿望。入党有早有晚，但是为党工作是不分先后的。一名党员的党龄是有限的，但是为人民服务是无限的。
	我们或许没有做出如张丽莉那样惊天动地感人肺腑的壮举;我们或许没有过在雨夜中，泥泞，砾石，风咆，雨哮的混杂中徒手刨除老人的消防战士那般的磐石般的毅力;我们或许没有林俊德，参加了我国全部核试验任务，为国防科技和武器装备发展呕心沥血那般的奉献;我们都很渺小，我们都很平凡，像是溪流中的砾石，而中国共产党正是那带动我们前进带领我们去往真正需要我们的广阔大海的溪流，使我们的生命充满的起起伏伏的活力，充满着永不停歇的动力。或许有时候这溪流没能带上我们一起漂流，正如张丽莉一般，16岁就已经填写了入党申请书却始终没有进入党组织的机会，但是，我们也不应该就此放弃向前，向前的渴望，相反，这时的我们更要以严格的要求来对待自己，以崇高的人生观，价值观，世界观来塑造自己。心中永远要存着一份渴望，相信总有一天能假如中国共产党，在党的领导下，更好的服务于人民奉献于社会。
	在未能顺着溪流前进之前，作为一位合格的入党积极分子，我们应该脚踏实地，勇敢的面对仍是默默无闻的小小砾石的真相，不要停止追逐，踏踏实实安安分分。我是一名大学生，我们可以踏踏实实的认真毅力的学习;我们是父母的子女，我们可以踏踏实实恪守中国传统孝道好好的爱他们;我们是社会的一员，我们可以踏踏实实的做一些让社会更加美好的事，"勿以善小而不为";我们是光荣的入党积极分子，我们可以踏踏实实的行使关注党，跟随党的权利;
	所以，即使现在还不是正式的党员，心中选择了紧紧跟随党的脚步，令我的人生少了几分迷茫，少了几分柔弱和懒惰。相反，为了追逐着涓涓前进，从不停滞的溪流的脚步，这样的追寻的选择像是我人生的灯塔，前进的鞭笞。我相信，在这样的选择下，我们不会令自己失望，我们也不会令亲爱的中国共产党失望。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日4.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	回顾大学四年，收获不少。思想上有了很大的进步，学习上也比较刻苦努力，现将我大学四年的思想、工作和学习等方面的主要情况汇报如下：
	一、加强理论学习,积极向党组织靠拢
	加强理论学习,首先在思想上加以重视,而为重要的是理论联系实践。在过去的四年中，我主动加强对政治理论知识的学习，主要包括继续深入领会马列主义、毛泽东思想、“三个代表”重要思想和科学发展观,并配合支部的组织生活计划，切实地提高了自己的思想认识，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。
	积极向党组织靠拢。在大一入学时，我向党组织递交了入党申请书，同时参加了学校组织的院党班、校党班的学习。平时，我经
	常同党员谈心交流思想，使自己能够在正确的引导下更快的成长。在这不断学习和为之奋斗的漫漫长路上，洒下了我无数的汗水，也耕耘出了丰硕的果实。那就是我从初的要当英雄的幼稚的感性认识，逐步上升到了为共产主义奋斗终身的理性认识阶段。可以说我的入党动机就是要全心全意为人民服务。
	去年我顺利转为预备党员,给了我更大的责任和义务。这时刻提醒着我注意，什么是一个党员该做的，什么是不该做的，这更促进了我的进步。我经常作自我批评，发现自己还有一些不足之处。如理论学习过于死板，不能灵活运用;工作中不够谨慎，细心。不过我会尽我所能予以改正的，同时还请组织给与指导和帮助。
	当然，加强理论学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。
	二、切实做好本职工作，做好先锋队
	大一开始就一直当学生干部，四年来，担任了院实践部干事，班级文体委员，年级学习委员，学院青志队副队长等职务。从干事到队长，从班级到年级，从年级到学院，这是一个飞跃，也是一个挑战，同时也是一份责任，更多的义务。自加入学生干部这个大群团，工作认真负责，以诚对待，做到“在其职，谋其位”，获得老师，同学们的认可。在任期间，曾组织暑期三下乡，义卖等活动，并取得了“三下乡先进个人”，“校优秀青年志愿者”，“优秀团干”等称号。
	大学四年的学生干部生活，给我很大的收获。我学到了如何处理学习与工作两者之间的矛盾，学会了如何组织各类的活动，学会处理人与人之间的关系，还赢得工作上的一些伙伴的友谊，这都将影响我的一生。
	三、学习刻苦，积极参加各类活动
	在不断追求思想进步的同时，我时刻记得自己还是一名学生，学习是十分重要的。共产党员只有精通自身的业务，才能在群众中起到良好的模范带头作用。为此我努力学习好各门学科,希望在有限的学生生涯中更多地学到点东西,为将来能更好地为人民服务作准备。在大学四年来,学习成绩一直名列前茅，曾多次获得学校奖学金等奖项,做好先锋带头作用。
	我还参加了各类的比赛，例如数学建模，英语竞赛，科技制作，课件制作等，并获得了一些奖励如校数学建模二等奖。这不仅有利于自己动手能力的培养，同时也使自己收获了丰富的经验。
	此外，在学校和班级,党支部组织的各项活动中，能积极参与并做好协助工作,努力锻炼自己的能力。其中，在大二的院运动会上，我报名参加了接力赛，从这次活动中，我意识到团队的合作精神的重要性，这让我受益终身。
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日5.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	时光飞逝，在支部领导的关心和同志们的帮助下，通过自身不断的学习和实践，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。
	在_年里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的做好企业工作、踏踏实实的做人，并取得了较大的进步，这是中共党员保持先进性必备的品质，是全面建设小康社会应有的作风，能够进一步激发广大党员、干部的工作积极性、主动性、创造性。
	充分认识争先创优的重要意义。在做好本职工作的基础上不断创新，不断改进工作方法，创造更好的业绩，以实实在在的成效来体现和保持中共党员的先进性。所以我要积极向党组织靠拢，多学习，多做事，做实事，希望自己够格成为一名党员。
	首先，要立足自身的实际，不断提高自身能力。
	只有把工作做好了，才是对自己和工作负责的具体表现。要做好自身的工作要求我们不仅要具备优良的政治思想素质，还必须要有过硬的专业知识。我们一方面要加强自身的政治理论学习，不断提高思想政治素质，牢固树立全心全意为教学服务的信念;另一方面要努力提高自己的专业素质，要不断学习新理论、发现新情况、研究新问题、找出新方案，并将研究方案放到实践中去检验，在实践中不断提高。不断地向领导学习，向同事学习，向社会学习。努力拓宽自己的专业知识，培养过硬的业务能力，并将所学知识有效应用到自身的工作中去。
	其次，要有新的观念，并付诸于工作实际中。
	观念是行动的先导，面对新形势、新任务，我们应该站在全局发展的战略高度，使我们的思想观念与时俱进，紧跟时代前进的步伐。坚持解放思想，实事求是，与时俱进，把思想认识从那些不合时宜的观念、做法的束缚中解放出来，时刻严格要求自己，努力克服安于现状、因循守旧的思想观念，始终保持强烈的进取心，始终走在时代的前列。坚守岗位，恪尽职守，全心全意为广大纳税人服务，切实为纳税人办实事、解难题。
	争先创优，其实争创的就是对工作的一份激情和干劲，应该以饱满的激情迎接每一天的工作，做到塌实肯干、艰苦奋斗、百折不挠，不断提高工作水平，争创一流业绩，在平凡的岗位上做出不平凡的成绩!
	以上是我近期的思想汇报。希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一个合格的共产党员。
	请党组织继续在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：_
	2021年_月_日6.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	光阴似箭，现在已经是第一季度的后一个月了，我坚持不断学习理论知识，总结工作经验，培养自己的思想修养，努力提高综合素质，完成了很多工作,在企业上级领导的正确领导下，本人在思想上不断提高，和党中央的决策保持高度一致，坚持四项基本原则，坚持改革开放，在工作上能把共产主义的理想同本企业的工作结合起来，倡导企业文化，踏踏实实工作，在平凡岗位上默默奉献。工作上能将自己当作广大工人阶级普通一员，乐于助人，举止文明。各个方面本人都能严格要求自己,现简要总结如下：
	一是提高思想政治素质。高举建设有中国特色的社会主义伟大旗帜，以三个代表为指导思想，加强贯彻科学发展观。坚持党的四项基本原则、坚持改革开放、拥护党的路线、方针、政策，自觉遵纪守法。关心和了解国家大事，把党中央的精神和本企业结合起来，务实进取，与时俱进，开拓创新。积极参加党组织召开的各类会议及外出的综合性活动。服从组织安排，忠于职守，实事求是，乐于助人，努力做一个优秀的预备党员。
	二是在工作上。爱岗敬业，一丝不苟。乐于奉献，身先士卒，力求上进，多做表率。尊重组织的决定、团结同事、讲真话、不图虚名。时刻牢记自己是一名入党积极分子，以一个党员的原则要求和约束自己，严于律己，以身作则。把企业的安全生产放在工作的首位，把“安全生产，责任重于泰山”作为工作的标准，牢记在心，着重排除隐患。考虑到方方面面，详尽细致，常抓不懈，防患于未然。作为一名管理，为企业创造更多的利益和实惠是宗旨。克服在工作中的浮躁状态，珍惜自己的工作岗位，恪尽职守，不断努力，干好自己的本职工作。技术要过硬，知难而上，切实为企业解决实际问题，为组织排忧解难。努力提高工作效率，完成上级布置的生产任务，实现超计划完成。积极探索生产的各个环节，懂得创新就是企业的生命，攻克技术上的难关就是企业同步发展的关键，更需要学习先进的技术和管理方式，为企业创造出一流的业绩。还要借鉴和观摩更多的有效管理模式，接纳百家之长，用于本企业中。擅于总结得失，和同志们经常交流，反思问题，对于存在的问题及时予以补给，争取在管理上做到有效大化。本着共产党员“为人民服务”的坚定信念，实施人性化管理，真正构建和谐社会。
	我深知，作为一名入党积极分子要有强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神，永远立自己于不败之地，成为本行业的行家里手。在工作中时时处处严格要求自己，做好榜样，团结和带领周围的同志，立足本职，扎实工作，为企业发展献计献策。始终保持共产党员的先进性，我会定期向组织汇报我的思想情况。努力做好本职工作，在生活中严格要求自己，以实际行动向组织靠拢，努力成为新时期合格的预备党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日7.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	在近几个月里，我感到自我有所提高，有必须提高。但作为一名入党积极分子，我感到必须要时刻以一名党员的标准来衡量自我，以一名党员的条件严格要求自我，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。经过近一段的学习和党员的帮忙，本人在思想上进取要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将这一季度个人思想工作汇报如下：
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我进取参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和教师的精彩报告，深入学习了党的梦想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益匪浅。
	在假期中，我看了许多，也想了许多，更明白了许多。我认为目前的大学生还应当进一步加强各方面的本事，并拓宽自我的知识面。社会的提高必须依靠科技的发展。此刻我国正处于改革开放，日新月异的新的十年，正是社会主义现代化建设的重要时期，需要大批的有知识、有文化有本事的科技人才。而我们，当代的大学生，跨世纪的一代青年，应当怎样才能抓住这凸显自我价值，为提升我国国力的有利时期呢我认为，首先应当学好自我的基础和专业文化知识，并在此基础上拓宽自我的知识面，这是我们作为学生基本的任务，也是每一个人走上社会，干好工作，为祖国建设贡献力量的重要的条件，在现代化高速发展的科技社会。英语、计算机更成为当代大学生的又一重要素质，而从未来的发展来看，这也是必须的基本技能。我们应当紧追时代发展的步伐，把自我培养成德、志、体全面发展的建设人才。其次我们应当在学习文化知识的基础上提高自我的动手本事，而不是书呆子，因为实践是检验真理的标准。重要的是，我们需要不断加强自我的思想教育，仅有持续提高自我的思想素质，紧跟党的领导，为国家的繁荣富强做出自我的贡献。
	以上仅是我对目前大学生的一点看法及对生活的一点认识，当然自我应当更加努力，认真学习全面提高本事。新的学期开始了，每个人都有自我的目标与计划，当然我也不例外。虽然本学期的课业十分繁重，但我不能以此为借口，来逃避、放松对自我的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自我的知识面。在工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自我，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自我，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情景合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。所以，我对自我提出以下要求：学习上，我要认真对待每一节课，做好预习、复习工作，认真完成教师要求的各项作业，并且进取扩大学习范围，为以后的发展打下坚实的基础。异常是毛概课，我应当转变对思想教育课的不重视心态，认真做好每一节课的学习记录，完成教师安排的实践活动。工作上，我要改变过去那种事不关己高高挂起的生活作风，对不是自我的任务、工作，也应当进取参与，为班级的建设而不懈努力。思想学习上，我应当时刻关注国内外大事，并多想、多写、在认真思考的同时，让党对我的思路作出分析、指正。
	请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼！
	汇报人：
	时间：8.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我一直以一名党员的准则要求自己。严格规范自己的行为，同时也在思想上提高自己的觉悟，积极为成为一名光荣的共产党员而准备着。因为我知道，党对于她的成员的要求是非常严格的。下面是我这一年中的思想转变，请组织审核。首先，是我对于党员的认识。
	我是听着《没有共产党就没有新中国》长的的，我深知党之于中国的重要性，但那时只是觉得成为一名共产党员是及其光荣而神圣的。但是奇偶随着年龄的增长，特别是成为一名积极分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。中国共产党，不仅是国家执政党，不仅是中国昌盛，民族腹腔的指路人，更是扎根群众，服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员着两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	有了这些认识，就更加坚定了我要成为一名共产党员的决心，也使我更加严格的要求自己。其次，是我对于责任的认识。人的一生都离不开责任。小到对家庭的责任，大道对国家的责任。而对于共产党员歹说，不仅要肩负对家人的责任，对社会的责任，还要肩负对人民的责任与对党组织的责任。
	一名合格的共产党员，首先要先是一个合格的社会公民。遵纪守法，有社会公德，以主人翁的责任感站在祖国的土地上。而一名共产党员，需要做到的不止这些。不仅要遵纪守法，还要主动制止违法行为;不仅要有社会公德，还要带动身边的人;不仅要做主人翁，还要为了祖国利益挺身而出。而这一切，只是因为作为一名共产党员要对自己忠于的组织负责，更要对新人共产党的民众负责。
	后，是我对于自己未来的认识。
	以前，我一直迷茫于自己的未来。可是，当我成为一名积极分子之后，我发现自己不能再这样下去了。我开始给自己定力目标，开始努力让每一天变得有意义。慢慢的改变自己，让自己无论从思想上，还是从行动上都更符合一个共产党员的标准。同时也更有责任感，虽然还没有达到以天下大任为己任的胸襟，但是我会为这一目标而努力的。这就是我成为积极分子这一年来的思想汇报，虽然有点凌乱，有点浅薄，但这的确是我真实的想法。有不足之处，希望组织予以批评。我一定全力改正，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	__年_月_日9.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	尊敬的党组织：
	在总结、反思、完善上季度所存在不足的同时，我加强了对党的学习与认识，以正确的思想指导自己目前的工作与学习，并取得了一定的进步与收获。现将第一季度个人思想工作汇报如下：
	一、思想方面
	重新翻看党的发展历程，我得到了很多感悟，也得到了思想的升华。革命战争岁月里，自13位革命者卷起红色狂飙，历经28年，共产党，人民的执政党带领全国人民开始走向了自由、繁荣。人民群众的拥护和信赖是制胜的法宝;建设、改革的征程上，从百废待兴，到一个又一个奇迹，同样是人民群众对党和政府的拥护和信赖，成为事业发展与社会进步的重要基础。中国共产党之所以赢得了全国各族人民群众的拥护，就是因为他始终坚持以人民利益高于一切为宗旨，他是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表广大人民的根本利益。
	对入党来说，重要的是端正入党动机。首先，正确的动机，是正确行动的精神力量。只有树立了正确的入党动机，才能有持久不衰的动力，刻苦学习马克思主义理论，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作和生活的各个方面，更加严格地要求自己，努力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿"吃亏"、不怕"吃苦"、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。其次，只有正确的入党动机，才能经受住时间的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义，现在我们处于和平、繁华的年代，没有饥寒交迫的经历，没有艰巨繁重的任务，没有枪林弹雨的危险，没有严刑拷打的考验。安逸惯了的我们，如果意志不坚定，如果入党动机不纯，一但遇到困难、危险、诱惑，就很容易变质。因此，我会进一步端正入党动机，剔除内心一切杂念，立足岗位，坚定意志、坚定信仰，在日常工作和生活中做到不怕辛苦、不惧困难、正直为人、廉洁自律、拒绝腐 败，经受住时间的考验，经受住党组织的考验。
	二、工作、学习方面
	在组织的指导下，领导、同志、师傅的关心、支持、帮助下，一季度以来，我在物资库存管理方面取得了很大的进步。近期学习了物资管理相关方面的知识，在师傅和同事的悉心帮助下，我在渑池工程的后阶段将继续认真的完成渑池物资的各项工作及领导交付的其他工作。
	三、反思与不足
	回望整个第一季度，思想、工作、学习虽然均取得了一定成绩，但距离党员标准还存在很大差距。在今后工作中，我将继续努力，以党员标准严格要求自己，争取新的、更大的进步，争取早日成为企业合格员工。以上是我心得体会和近期思想情况汇报。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	__年_月_日10.新2021年第四季度入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，__年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	__年_月_日