
【#思想汇报# #最新2021年入党积极分子思想汇报12篇#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。©无忧考网为大家提供《新2021年入党积极分子思想汇报12篇》，欢迎阅读。1.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，20__年也已经过去，我们迎来了新的一年。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表广大劳动人民的根本利益。
	全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之本，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	无论在战争年代，还是改革开放的新形势下，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的，要真正做到这一点。
	首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，特别是邓小平理论，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾，新内容，没有雄厚的文化知识，管理知识，现代科技知识，尽管有再好的愿望，也只能是事倍功半。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。共产党员，作为普通人中的先进分子，将广大的人民群众视为自己的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共产党人应有的价值。他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻;他们愿意为中国的进步奉献终生。他们使我明白了成为一名共产党员所肩负的重大责任，使我为自己不正确的入党动机感到羞耻，也给予我努力向他们看齐的动力。
	通过上党课以来的学习，我还认识到加强党性修养的重要性。党性是政党固有的本质属性，是党的性质的集中体现。党的先进性，既体现在党的指导思想、宗旨、纲领、组织原则、党的纪律等方面，又体现在党员的理想信念、思想观念、道德品格以及学习、工作、生活等方面。共产党员努力加强自己的党性修养，是做合格党员的根本条件，是终生的必修课程。党性的修养需要不断加强，不能奢求一劳永逸。因为客观环境不断发生变化，党员个人也会发生变化，要在改造客观世界的过程中不断改造主观世界，克服一切背离党性的思想和行为。未来的路也许会有些艰难，所肩负的责任也许会很重，但这正体现了自身所具有的价值。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。
	我在这一年中，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进娶持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日入党。
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年xx月xx日2.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	今年，我有幸参加了院的党校培训。为期三天的党课学习，给我留下了深刻、难忘的印象，使我对党的认识有了很大程度的提高，坚定了我追求共产主义理想，为党的教育事业奉献青春的决心和信念。下面就谈一谈我参加这次党课学习的几点体会。
	一、对党的进一步认识。
	通过三天的党课学习，使我对党的性质、纲领、任务和宗旨都有了进一步的认识。尤其是对党史和马主义、毛泽东思想和邓小平理论的学习，使我深刻的了解了中国共产党，使我深深的感到中国共产党是一个伟大、光荣、优秀的党。
	(一)对党的性质、宗旨的认识。
	党章中明确指出：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。”中国共产党是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论这一科学的理论体系作为自己的为行动指南，并带领全国各族人民在各个历史阶段争取辉煌的成绩，以实现共产主义的社会制度为终目标的无产阶级政党。
	我们党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。党的这一宗旨，鲜明的昭示党是代表全国各族人民利益的。毛主席指出：“全心全意的为人民服务，一刻也不脱离群众;一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发;向人民负责和向党的领导机关负责的一致性;这些就是我们的出发点。”这段话深刻的阐明了我们党的根本立场和根本宗旨。
	中国共产党是中国社会主义事业的领导核心，没有共产党就没有新中国。中国近一百多年来的历史标明，许多革命先驱，许多政党和政治派别，都没有找到国家振兴和民族解放的出路。只有中国共产党，才指引中国人民找到了国家和民族振兴的正确道路，建立了中华人民共和国。夺取政权需要党的领导，社会主义建设同样需要党的领导。正如在党的xx大报告中所指出的，高举邓小平理论的伟大旗帜，把我们的事业全面推向21世纪，关键在于坚持、加强和改善党的领导。只有坚持党的领导，才能始终保证社会主义现代化建设的正确方向。只有坚持党的领导，才能更加有效的动员和组织广大群众投身到改革和现代化建设的事业中来，不断的取得新的胜利。只有坚持党的领导，才能保持安定团结的政治局面，把各项事业不断推向前进。
	(二)对邓小平理论的认识。
	改革开放__年来，我们党在理论上取得的大的收获，就是在马克思主义基本原理于中国实际相结合的历史性飞跃中，创立了邓小平理论。这是我们党的付出了巨大代价获得的极为珍贵的精神财富，是我们党和人民进行新的历史创造的科学的总结，是我们发展社会主义事业的伟大的旗帜，是中华民族振兴发展的强大的精神支柱。
	邓小平理论是毛在新的历史条件下的继承和发展，是当代中国的马克思主义。邓小平理论是指导中国人民在改革开放中胜利实现社会主义现代化的正确理论。
	邓小平理论对于我们党的、我国的社会主义事业，具有伟大的现实意义。首先，邓小平理论第一次比较系统的初步回答了在中国这样一个经济文化落后的国家如何建设社会主义，如何巩固和发展社会主义的一系列基本问题。其次，邓小平理论是同意全党和全国人民思想，坚持党的基本路线不动摇的强大的思想武器。只要我们坚持邓小平理论，坚持以这个理论为指导的基本路线，坚持用这样的理论和路线去统一全国人民的思想，团结起来，共同奋斗，中国社会主义的前途就是光明的。
	二、胸怀远大理想，坚定入党的决心
	通过三天的学习，我不仅对中国共产党有了进一步的认识，还坚定了自己追求党组织、加入党组织的决心。作为一名普通的大学生，一名入党的积极分子，我要胸怀共产主义远大的理想，贯彻党的教育方针，为党的教育事业做出贡献，为共产主义事业奋斗终身。
	共产主义远大理想，是无产阶级政治立场和世界观在奋斗目标上的集中体现，是共产党人终身所信仰、所向往、所执著追求的高价值目标，是支配共产党员思想和行动的强大的精神支柱。因此，要成为一名合格的共产党员，首先就要树立共产主义远大理想，坚定共产主义信念，做到任何时候、任何情况下都决不动遥
	从我向党组织递交入党申请书的那一刻起，我就暗暗的告诫自己：向身边的党员学习，用党员的标准严格要求自己，用实际行动去接受党组织的考验，把自己的全部身心都投入到党的教育事业之中。平时，我要努力做到以下几点：
	1、加强自己的政治思想理论学习，不断提高政治理论水平、思想修养，积极参加各种党课学习，时刻以党员的标准要求自己。
	2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，向身边的党员同志学习，使自己更快的进步。
	3、生活上，多关心同学，别人有困难，我要主动帮助。
	虽然三天的党课学习结束了，但是它使我明确了今后自己努力的方向，我要用自己的实际行动，为共产主义事业奋斗终身，请党组织考验我。
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年xx月xx日3.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	通过利用休息时间再次学习了党章和一些党的知识，我从一个对党了解甚微的普通青年逐渐成为对党热衷的有志青年。通过学习党章我知道了，中国共产党是中国工人的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国人民广大的根本利益。还了解到政党是代表一定借机阶层或集团的利益、意志，为实现自己的目标和理想，力求取得和保护国家政权而进行活动的政治组织。
	在之前的“两会”中，中国人民集中力量办大事、办好事的局面振奋人心。作为中国新时代的一份子，关注时事，再学“三个代表”，并落实到平时的学习与工作中，当是我义不容辞的义务和责任，也是我大的骄傲。“三个代表”中强调中国共产党始终代表中国先进社会生产力的发展要求。要成为社会主义先进生产力的代表，就要掌握先进的科学技术和管理方法。具体说来，我们现在在校必须努力学习好专业知识，掌握扎实的基本理论，注重对自己的动手操作能力的培养，在实习过程中加强对临床技能的学习，运用理论与实践想结合，把自己培养成一名合格的党员。“代表中国先进文化的前进方向”，我认为，我们要努力提高自身的文化素质。这其中包括科学文化素质，也更涵盖着思想道德素质。先进文化是人类文明进步的结晶，是推动人类社会前进的思想保证、精神动力与智力支持。文化的作用还在于她可以决定一个民族和国家的兴衰与命运。当前，我国正处于有中国特色社会主义的全面建设时期，国内外五花八门的思想相互激荡与错综着我们的思想。毫不夸张地说，如果稍不留神，我们就会误入迷途甚至跌进深渊。所以，树立正确的人生观、价值观、世界观已经成了我们每一位社会主义建设者必须面对的问题，“三个代表”重要思想告诉我们要坚定对马克思主义的信仰、坚定对社会主义的信念、增强对我国改革开放和社会主义现代化建设的信心、增强对党和政府的信任、积极反对和抵制拜金主义、享乐主义、极端主义等腐朽思想的侵蚀。
	通过学习我了解到，发展党员的十六字方针是“坚持标准、保证质量、改善创新、慎重发展”从这十六字中我要想成为党员，第一，必须得从生活、学习、工作、思想、德智体美等各方面以党员的标准严格要求自己，不允许自己的一点点松懈;第二，要树立远大理想和目标并且努力奋斗，不断吸收知识，提升自己，提高自己的质量，这样才能在积极入党的人群中是自己更具有竞争力，才能要党认可我;第三，作为21世纪的新新青年，我们不能局限于老一辈的思想和作风上，要学会大胆创新，这样将来成为党员的时候才能为党添加更多的活力和生气。同时，还应该从各方面都给自己敲响了警钟，时刻督促、激励自己要严格要求自己，以前懒惰的我逐渐改过，慢慢的学会了勤奋。以前在思想上很松懈，思想作风不是特别好，但是经过这一段时间的学习思考后，自己的思想也逐渐扭转过来了。人士到没有共产党就没有新中国，我们现在的美好的生活不就是党给的么!经过近来的学习，我变得更拥护中国共产党，更加想成为一名正式的党员。对我来说，党是多么的神圣，能成为一名正式的党员是件多么光荣的事。
	此外，经过学校党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，父母从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志.
	能成为党员的确是件非常光荣的事，但同时我也深知要成为党员也是件非常不容易的事。要成为党员，你必须从思想上向党靠拢，学历了解党的历史，党的责任。我认为一旦决心成为一名党员，就一定要狠下心来像党员一样规范自己的行为、言语、作风，虽然自己现在还不是党员，但我相信，只要你用心了，你努力了，就可以的。我虽然还没入党，但是我从志愿入党的那一天起，我就决心像共产党员那样，紧密联系自己的学习实际、思想实际，贯彻落实科学发展观，保持奋发向上的精神状态，更好的全身心的投入党，始终保持共产党人的蓬勃朝气、昂扬锐气和浩然正气，争取以好的质量加入党组织中!
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年xx月xx日4.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	身为一名入党积极分子，我始终严格要求自己，坚持学习我们党的新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。
	一、思想上。在这段时间来，我再一次认真系统的学习了新党章、“三个代表”重要思想和科学发展观;深刻领会“__大”会议精神，并充分认识到它们是改造客观世界，夺取社会主义现代化建设事业胜利果实的行动指南。通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了加入中国共产党的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员应有的纯洁性和先进性。
	二、工作上。作为一名入党积极分子，我时刻都严格要求自己，努力工作，不等不靠，在工作中我严格以党员的标准来要求自己，牢记入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，
	享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为我系的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习其它各相关专业，力求做到一专多能，以更好地为师生服务。
	三、生活中。我认为：为师生服务不仅仅可以体现在大事上，更多的是体现在平常的一些细节上，平时不能不屑于做小事而在等做大事，人有云：一屋不扫何以扫天下?因此要从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。作为在党的关心和培养下成长起来的消防员，单有一腔热血和为人民服务的热情是远远不够的，还需要有坚实的科学文化知识作为基础，因此，我积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大职工服务。
	在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!
	此致!
	敬礼!
	汇报人:__
	20__年xx月xx日5.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	对作为大三入党积极分子的我来说，加入党组织的理想是我一直追求并为之奋斗的。这段时间里，经过不断学习进步，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，现将本人这段时间来的思想、学习和工作情况作一简要的汇报如下。
	一、在思想上
	通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，在建设有中国特色社会主义的今天，坚持党的优良作风，具有十分重要的意义。在这段时间里，我从理论和实践两方面加强了对党性的理解和对党的先锋模范作用的认识，既充实了自身党建理论，更坚定了在学习和实践中加强党的先锋模范作用、提高自身修养、以党员的标准要求自己先进性的决心和信心。
	二、在学习上
	我有明确的学习目的和积极的学习态度。新的发展要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，积极参加了学专业技能培训。一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。在平时的生活中，注意从一点一滴的小事做起，以党员的标准要求自己。
	三、在工作上
	我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成学院领导和老师交给的各项任务。同时，我也虚心向周边优秀共产党员、优秀同学学习，向他们请教专业技术知识和工作经验，不断提高自身专业技能和业务水平，自身能力也取得很大突破。在实践中严格要求自己，处处发挥入党积极分子的带头作用，踏踏实实，勤勤恳恳。
	作为大学生，我们肩负着建设中国特色社会主义事业继往开来的重任，被时代赋予了新的历史使命，因而我们就必须首先认清当前的形势，坚定我们的共产主义信念。认真在自己的工作、学习、生活中严格用共产党员的标准要求自己，在纪律作风上要严格规范自己的言行。不断坚定自己的奋斗目标，在现代化建设和改革开放中用自己的实际行动，认真的把握机遇和挑战，以崇高的历史责任感和使命感坚定自己的理想与信念，开拓创新、与时俱进，积极投身中国特色社会主义事业的建设中，服务同学，服务社会。为构建和谐校园、构建和谐社会，为实现祖国的繁荣富强，为实现中华民族的伟大复兴而不懈努力!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日6.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	我在大学的学习生活已经经历了_个学期，觉得时间过得很快很快。然而，其实每天都是这么一分一秒地度过。回头总结下这学期的历程与感悟。总的说来，我觉得学会思考是极重要的。这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我，请党组织考验我!
	在学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。通过学校党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人这阶段来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。
	首先，在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。
	同时在这一年里，我通过上马克思主义哲学这门课程认真学习了具有指导意义的马克思主义哲学的基本理论，将理论与现实紧密联系起来，用辩证的观点分析问题，寻找问题的根源，探索解决的方法。知识不再局限于书本，而是与生活亲密无间地融合到了一起，使自己的认识有了量的积累，质的飞跃。
	我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!
	其次，在学校的社会工作中，我对待工作尽心尽责，全心全意，兢兢业业，一丝不苟。我知道走向辉煌的道路是漫长的，曲折的，崎岖坎坷其，荆棘密布的。在现实面前我可能只能无奈地接受失败的事实，但是不走过曲折的道路，怎会看见光明的前途。
	作为一个大学生，我们更应该有“天生我材必有用”的自信。在新时期的事业前进道路上，年轻的我不但要学习雷锋的钉子精神，肯挤肯钻，更要学习齿轮的品质，虽小却至关重要，没有大张旗鼓的浮夸，却能默默无闻地一丝不苟，举重若轻;虽有棱有角，却能与周围紧密咬合，没有精于世故的圆滑，却有刚性，有韧性，正直不阿。
	此外，经过学校党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，父母从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。
	我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。
	同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记党的重要思想，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。
	以上就是的思想汇报，请党组织相信我会严格要求自己，好好学习不放松。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日7.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名大学生，我成为入党积极分子已有一段时间了，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，现将近段时间的思想情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	共产党员要永远把自己置身于劳动人民之中，和劳动人民平等相处，打成一片。要倾听广大群众的呼声，身先士卒，为人民事业而奋斗。必须坚持发展为了人民，发展依靠人民，发展成果由人民共享。
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。在这段时间以来，我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。
	我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。
	另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	在这个月里，我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。
	在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	作为一名积极向党组织靠拢的大学生，我会记住老师的每一节课，每一句话，去指导我以后的学习、工作和生活。我定会以昂扬的姿态，饱满的热情，积极地投身到学习中，并把优秀的党员学姐学长作为自己奋斗的标杆。我也会尽大的努力，大胆的超越自己，磨练自己，使自己得到不断的提升，将对祖国、对党的深深的崇敬之情化作进步的动力，努力向党组织靠拢，争取早日加入中国共产党。
	总之，通过这次党课的学习，我收获到了很多的知识，这些知识将会陪伴我一生，照亮我的人生征程，为他人服务的意识在我的脑海里越来越强烈。同时我也为自己定下了目标，那就是以一名优秀党员的标准严格要求自己。我知道共产党员的先进性也不是天生具备的，而是在不断的学习不断的实践过程中通过不断地总结形成的，所以在今后的学习和工作中我会牢固树立共产党员的责任意识，争取早日成为一名合格的共产党员。
	以上是我这段时间以来的基本情况，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日8.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	近段时间，我加强政治思想学习、对学习和工作精益求精，各个方面都有了很大的提高，特别是通过学习党章党纪和参加组织生活、党内活动，增强了党性修养，更使我认识到作为一名合格的预备党员，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的还是要解决在思想上行动上入党的问题。现将近期思想汇报：
	一、思想方面
	在党组织严格要求下，支部党员帮助教育下，我我时刻以党员标准严格要求自己，注意学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，把为人民服务作为自己的宗旨，作为一名医护人员，就是一名服务者，要为全民健康而服务。为人民服务不需要什么惊天动地的事迹，需要的从小事做起，从平时的点点滴滴做起。工作期间，我每天提前到岗，对病人热情礼貌、服务周到对本职工作尽职尽责，时刻以党的信条要求自己。我坚定为人民服务的理想信念，树立正确的人生观和价值观，保持愉快的心情去工作，注重政治理论的学习，与时俱进，做一名合格的预备党员。
	二、学习方面
	我积极参加党组织的各项活动，认真学习党的路线方针，虚心接受同志们批评，注意在实践中改正自己的缺点，并定期向党组织汇报思想和工作情况，按时交纳党费，按时参加党员活动，不断增强组织观念。接受党员的教育活动中，认真学习教育材料，结合学习及时总结心得体会，并用所学指导工作实际，自觉为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用。
	三、工作计划方面
	在党组织的帮助教育下，我能及时的完成组织交给我任务，做到不怕吃苦，不计较个人得失。护理工作中，始终不忘“一切以病人为中心”宗旨，用自己的爱心、热心、诚心尽量满足每一位住院病人的需求，努力争创“社会满意、病人满意、自己满意”把救死扶伤的工作作风贯穿于护理工作的全过程。
	以上就是我近期的思想汇报。我将紧紧围绕党组织，继续努力学习政治理论知识和专业技能，进一步端正服务态度，提高医护专业水平。能够全心全意为人民服务，做一名领导满意，同事喜欢，患者的合格护士，同时希望能够为我院的健康快速发展贡献一份力量。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	__年_月_日9.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织:
	成为积极分子有近一年的时间了,这一年,感觉是对党的生活,党的组织形式,和党的知识了解和接触多的一年。这一年，我尝试着主动地去接触和分析国内外的各大政治事件，尝试着同周围的各种身份的人接触并努力的营造和谐和团结的氛围。
	一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。中国共产党一直以一个组织的形式存在于我的心目中，但是现在其对于我来说，更代表着一种精神，我把它理解为共产党精神，这种精神有着辉煌的历史，有着优良的作风。有着这种精神的存在与相伴，能够警戒我自己，时刻以高标准要求自己。
	这一年的入党积极分子的生活，让我的入党动机有了较大的改变。我了解中国共产党的辉煌的历史，他不愧为一个伟大的政党;不愧为值得广大人民群众信赖的政党;不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党。追随着他，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。
	同时，这一年的入党积极分子的生活，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步。却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。
	是的，这一年我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。
	我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为同学和他人服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的共产党员。
	以上是我成为入党积极分子一年后的思想汇报，如有不足之处敬请指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	时间：xx年X月X日10.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	自从本人被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名企业财会人员，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。
	通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	毛泽东同志在《为人民服务》中指出："我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军是革命的队伍，我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。"全心全意为人民服务是共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。正如江泽民同志指出："领导干部讲政治，重要的是通过自己的实践，体现在自己的日常工作和学习上"。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾。
	二、党员要保持先进性，就要坚持学习，树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	讲学习、讲政治、讲正气，首先要讲学习。讲学习是讲政治的前提，只有不断地加强学习，才能在政治上保持清醒的头脑。我国的改革开放和社会主义现代化建设进入了新的阶段，我们面临着复杂的形势，要适应新形势，完成新任务，必须坚持马克思主义的政治方向、政治立场、政治观点，遵守政治纪律，提高政治鉴别力、政治敏感性，防止和排除各种错误思想和倾向的干扰。要做到这些，不学习、不用科学的理论武装思想是不行的。没有科学理论的武装，就不能确立正确的世界观、人生观、价值观，也就不可能有高度自觉的政治意识、坚强的党性和共产党人的浩然正气。我们要联系实际工作和思想实际，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。
	改革开放以来，我们之所以能够经受住国际国内各种各样的考验，把改革开放和社会主义现代化建设不断推向前进，从根本上说靠的是邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，靠的是全党对这一理论的学习和实践。今后，我们要战胜各种困难和风险，不断取得全面建设小康社会的新胜利，仍然要靠邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，仍然要靠全党全国人民深入学习、认真实践这一科学理论。党的__大把"三个代表"重要思想确立为党的指导思想，在党章中明确规定中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南，号召全党高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻"三个代表"重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗。我们要按照党的__大的要求，进一步增强学习邓小平理论和"三个代表"重要思想的自觉性和紧迫感，掀起学习的新高 潮。
	只有不断的学习，才能在思想上保持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。改革开放以来，面对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自己的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。因此，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自己的头脑，提高各方面的工作能力，只有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的进步多作贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	2021年_月__日11.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	作为一名入党积极分子，我一直以一名党员的准则要求自己。严格规范自己的行为，同时也在思想上提高自己的觉悟，积极为成为一名光荣的共产党员而准备着。因为我知道，党对于她的成员的要求是非常严格的。下面是我这一年中的思想转变，请组织审核。首先，是我对于党员的认识。
	我是听着《没有共产党就没有新中国》长大的，我深知党之于中国的重要性，但那时只是觉得成为一名共产党员是及其光荣而神圣的。但是奇偶随着年龄的增长，特别是成为一名积极分子之后，我开始对党有了更加深刻的理解，对于党员这个称呼的含义有了更加深切的体会。中国共产党，不仅是国家执政党，不仅是中国昌盛，民族腹腔的指路人，更是扎根群众，服务人民的公仆，更是为千千万万百姓支撑一片天的擎天巨柱。配得上被称为共产党员的人，都是那些将群众利益放在心上，舍得下小我的人。从某种意义来说，党员着两个字等同于无私与风险的高尚品德，和天下为公的宽广心境。
	有了这些认识，就更加坚定了我要成为一名共产党员的决心，也使我更加严格的要求自己。其次，是我对于责任的认识。人的一生都离不开责任。小到对家庭的责任，大道对国家的责任。而对于共产党员歹说，不仅要肩负对家人的责任，对社会的责任，还要肩负对人民的责任与对党组织的责任。
	一名合格的共产党员，首先要先是一个合格的社会公民。遵纪守法，有社会公德，以主人翁的责任感站在祖国的土地上。而一名共产党员，需要做到的不止这些。不仅要遵纪守法，还要主动制止违法行为;不仅要有社会公德，还要带动身边的人;不仅要做主人翁，还要为了祖国利益挺身而出。而这一切，只是因为作为一名共产党员要对自己忠于的组织负责，更要对新人共产党的民众负责。
	后，是我对于自己未来的认识。
	以前，我一直迷茫于自己的未来。有着90后的脾气。可是，当我成为一名积极分子之后，我发现自己不能再这样下去了。我开始给自己定力目标，开始努力让每一天变得有意义。慢慢的改变自己，让自己无论从思想上，还是从行动上都更符合一个共产党员的标准。同时也更有责任感，虽然还没有达到以天下大任为己任的胸襟，但是我会为这一目标而努力的。这就是我成为积极分子这一年来的思想汇报，虽然有点凌乱，有点浅薄，但这的确是我真实的想法。有不足之处，希望组织予以批评。我一定全力改正，争取早日成为一名合格的共产党员。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	__年_月_日12.新2021年入党积极分子思想汇报
	敬爱的党组织：
	当我们成为入党积极分子后，就会碰到各种各样的怎么办。诗人艾青写过这样的两句诗：“时间顺流而下，生活逆水行舟。”这话虽简单，但是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应该去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些积极要求入党的积极分子呢?以下是我这段时间，关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的；没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强！一个人要活在世上，要实现自己的价值，也不能没有追求。一个人只有建立了自己人生道路上正确理想航灯，才不会使自己人生轨迹偏航，才不会造成遗憾终生的错误。而作为积极分子的我，就把中国共产党作为自己的信仰，把终实现共产主义作为自己的追求。因为中国共产党是中国各族人民的忠实代表，党的根本宗旨就是全心全意为人民服务，这是党全部工作的出发点和归宿。加入共产党是为了实现共产主义伟x想，为了更好的服务广大人民群众，是在党的基本路线，方针和政策的指导下，把共产主义远大理想和精神统一起来，解放思想，实事求是。在工作，学习和生活中表现出良好的素质和道德修养。
	作为大学生入党积极分子的我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作；还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断对人生观，价值观和世界观的改造。要认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和“三个代表”重要思想，这些科学的理论体系，它们是无产阶级解放运动的理论，是知道革命和建设的强大思想武器。有了这个强大思想武器来武装头脑，才能确立自己正确的人生观，价值观和世界观，才可以排除和防止种种错误思想，错误倾向和干扰，少走弯路，保持正确的发展方向。
	另一面要学习党的基本路线和党的各项方针，政策，只有认真的学习和理解，才能很好的贯彻和执行，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代建设，为经济发展和社会进步做出贡献。我们十年寒窗，终于换来了今天的幸福生活，时间总走得比我快。当我被评为“积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜每一次学习的机会。
	一个人在社会上实现他的人生观价值，必须不断的付出努力，兢兢业业，为社会造富。可是做出这样选择不是盲目的，必须有正确的方向的指导。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我在刚进大学就确立的人生方向，在担任学习委员后，我更加坚定了这个信念，我不断是鞭策自己，鼓励自己。虽然我所从事的教育工作很平凡，但我始终保持信心和干劲。在起初独立完成工作有一定困难，也不会使我灰心，气馁。我能够虚心的向老教师和其他同行请教，唯有如此勤奋学习，虚心求教才能进一步提高自己工作能力，也就体现出全心全意为人民服务的宗旨。
	当被评为入党积极分子时，我就知道对于每一个奉献的人来说，生活是一种光荣的冒险事业，每天睁开眼睛，就充满了战斗力。要胸怀共产主义远x想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。这是另一种生活，即使不能事事都做到，但一定会尽自己的努力，不给自己留下任何的后悔借口，只要能就一定认真的做。
	一个入党积极分子，应当培养高尚的情操和兴趣，反对颓废，庸俗的不健康的情趣；应当培养活泼乐观、愉悦开朗的性格，力避暮气沉沉、忧郁寡欢的性格；应该培养坚强的意志和毅力，防止畏难、怠惰的心理……孔子说：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”这个封建思想家在这里所说的是他自己修养的过程，他并不承认自己是天生的“圣人”，做为一个要为学生做表率的我们，更应该加强我们的修养了.
	后，时间一点一滴流逝，我也在一步一个脚印的成长，在今后的日子里，我将一如既往不断努力，争取取得更好的成绩，后恳请党组织不断的考验我。路漫漫其修远兮，吾等上下共求索！
	此致
	敬礼！
	汇报人：___
	20__年__月__日