
【#思想汇报# #疫情期间入党积极分子思想汇报#】思想汇报不同于工作报告和个人事迹总结，思想汇报的内容则主要是思想情况。以下是®无忧考网为大家精心整理的《疫情期间入党积极分子思想汇报》，欢迎大家阅读，供您参考。疫情期间入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	2020年的这个春节，是我们所有人都忘不了的一段时期。从一月前截止到今日，全国新型冠状病毒肺炎确诊病例已经破万，整个华夏大地，全部被疫情点亮。灾难面前，也让我们看见了不一样的伟大，此时此刻，正有一群人冲在前方，用自己的平凡之躯，为身后的亿万中国人筑起防护的堡垒。
	这一个多月，武汉已经成为了抗击疫情的主战场，不断有医护人员逆行奔赴武汉，他们是一批不计报酬、不论生死的先锋，他们主动请缨，到最辛苦、最劳累、最危险的前线，誓死冲在队伍的最前列，他们是共产党员，是普通群众。他们当中有前方的医生、护士，也有后方的建设者、城市运营者，他们冲锋在前，用勇气和智慧为一线将士们做出表率。“不计报酬，无论生死”是他们的誓言。一个党员就是一面旗。这些冲锋在最前线的党员，无论任何时候，任何地方，只要国家需要，人民需要，他们都义无反顾，向前走，不回头。
	在2020年的除夕之夜，本是个万家团圆的日子，可千千万万的医护人员仍然奋战在一线，春晚上连线的一位医护人员说，在穿上白大褂的那一刻，就不害怕了，因为自己是医护人员，就会扮演好自己的角色。防护服紧缺的情况下，他们为了节约资源8小时不吃不喝不上厕所，甚至用上了成人尿不湿，所谓白衣天使，只不过是一群孩子，换了身衣服，学着前辈的样子，和死神抢人!。作为共产党员，在进行入党宣誓的那一刻，在说出“随时准备为党和人民牺牲一切”的那一刻，我们心里就牢记着全心全意为人民服务的使命，在人民有困难的时候做共产党人该做的事。“我是党员，我先上!”这句话曾无数次响起在报国杀敌的铁血战场，响起在抗击非典、抗震救灾等危机关头，这是党员的心声、党员的信念，这是党员对人民的。复旦大学附属华山医院传染科主任张文宏坚持每周查病房，他曾说“最困难的工作，最辛苦的岗位，党员必须先上，这个没有商量。这是我们入党宣誓时的，是职责。”
	关键时刻站得出来，危急关头豁得出来，这就是党员的气质。冲锋在第一线、布防在最前沿、履职在最险处，党员的坚定让人看到希望。84岁的钟南山院士“明知山有虎、偏向虎山行”，目光和言语豪迈而坚定;一批批年轻党员、我们的白衣天使们，驰援疫区不甘人后，一封封请战书上的红手印，见证了他们危急关头的英勇壮举、党员本色;全国各地的民警、辅警，对于本地区的流入流出人口进行一一排查，义无反顾选择逆行，与全国医护人员并肩作战;还有全国数以万计的共产党员，我们正在尽我们所能，为打赢这场硬仗做着贡献。党员先上!这是赤诚的信念，这是无私的表白;这是冲锋的号令，这是进军的誓言，这是动员。党员带头，全民上，我们一定能打赢这场疫情防控阻击战!
	作为一名大学生共产党员，我更应该，带头做好疫情防控工作、协助学校、学院做好疫情防控工作，为打赢战“疫”贡献一份力量。作为学生党员，面对疫情，面对号召，我庄严：
	一、认真学习贯彻习近平总书记重要指示精神，充分认识做好疫情防治工作的极端重要性和紧迫性，带头遵守防控疫情工作各项要求和规定，在疫情防控工作中，当先锋、作表率，积极参与，共同筑牢疫情防控的铜墙铁璧。
	二、及时了解疫情动态，认真学习防护知识，积极做好党支部、班集体中学生思想工作，避免恐慌心理，教育引导身边亲友同学正确理解、积极配合、科学参与疫情防控，仔细辨别核实网络信息，坚决抵制谣言散布。
	三、坚持从自身做起，并引导身边亲友响应号召，不去人员密集、空气流通不好的公共场所，减少不必要的上门拜年、聚会聚餐、外出游玩等活动，积极做好安全防护措施，出门戴口罩，勤洗手、勤消毒、勤通风，适度运动、合理饮食、规律作息、充足睡眠，积极搞好室内卫生和个人卫生，遇到特殊情况第一时间向学院及居住地有关部门报告，全力协助做好疫情防控各项工作。
	在全国上下齐力攻坚克难、打好疫情防控阻击战的紧要关头，我会把疫情防控作为巩固拓展“”主题教育成果的具体实践，在防控疫情斗争中砥砺政治品格、彰显使命担当;深刻认识形势的严峻性，担当责任的紧迫性，配合辅导员做好各项防疫工作，服从安排、积极应对，以实际行动保护好自己、保持好心态，从每一个细节做起，坚决遏制疫情蔓延，为打赢疫情防控阻击战贡献自己的一份力量!
	汇报人：
	2020年x月x日疫情期间入党积极分子思想汇报篇二
	尊敬的党组织：
	我是来自xx社区卫生服务中心的基层医务工作者xx。本人于20xx年x月参加工作。2020年的春节让我永生难忘，看到电视，媒体关于新型冠状病毒不断地报道，看着全国各地的同行们都在加班加点工作，这让我这名90后基层医务工作者百感交集、坐立难安。我想通过我对护理工作的经验的积累和熟练的操作技术，来为人民贡献一份自己的力量，现将这几日思想汇报总结如下：2020年x月xx日一早，接到院里领导通知，需要我院派医护人员各一名投入到xx区集中医学观察点的工作中去，为期一个半月。看到这个消息激动之余又有一丝担忧：我作为家里的独生子女，从未离家一个半月之久，家人会不会支持我?但是面对当下的疫情，作为入党申请人的我，时刻牢记医者的使命，社会需要我，我必须向前!我来不及征求家人同意，主动向领导申请，希望能够加入这场无声的斗争当中去。
	很荣幸得到院领导的信任，选择我来完成这个艰巨的任务。时间紧任务重，简单的向家人解释后，家人表示非常支持，也为我做出的决定感到骄傲。从进驻医学观察中心，短短的两天时间我与战友并肩作战在防控疫情的一线，为了捍卫人民群众的健康，大家都在各自工作岗位辛勤，无怨无悔的付出着。我不会忘记在医学观察中心启动仪式上，在张海涛领导带领下许下的庄重的誓言：我自愿加入集中医学观察组，敬佑生命，履职尽责，救死扶伤，勇于奉献，不畏困难，坚决捍卫人民群众生命安全和身体健康。在今后，我也会发挥护理工作的专长，用扎实的专业知识和认真的服务态度来面对每天的工作，同时我也会虚心向有经验的前辈学习，发扬南丁格尔精神，，为这次疫情做出的贡献!我相信，通过医学观察组所有成员的努力，我们一定能打赢这场无声的战役!
	汇报人：xx
	2020年x月xx日疫情期间入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	2020年，是我上班的第x个年头，作为一名社区医务工作人员，守护在社区百姓身边，为基层医疗贡献自己微薄的力量，虽然工作压力没有三甲医院的护士那么大，不过我早已习惯了这极其规律的生活，也愿意在平凡的工作岗位上坚守自己的初心。然而，伴随着一场新型冠状病毒肺炎的到来，一切开始了翻天覆地的改变。xx区作为xx最为繁华的区域之一，再也不见往日我熟悉的样子，路上的车少，而人更少。疫情当前，让我感受到了那些传说中“空城”的气氛。
	由于疫情的突如其来，大厅门口的预检分诊工作落到我们输液室，护士们轮流为患者测体温。这意味着我不得不接触到大量的陌生人。我不知道他们的旅行经历，不确定他们当中是否有来自疫区或者密切接触过确诊病例的人。对此，尽管我的内心充满了忐忑，但我毫无畏惧，毫无退缩心理。虽然眼前的工作量与以往相比成倍的增加，但我知道还有更多的同行奋战在抢救病患，直接接触病毒的一线。我知道还有更多像钟南山那样的专家，克服着年龄、健康、家庭等各种的困难挺身而出，庄严地履行着自己的神圣使命，努力践行着“疫情不退，我们不退”的誓言，我真的没有理由退缩。
	我中心管辖的片内即将设置医学观察点，需派一医一护驻扎观察，及时为群众提供监测服务，观察点的工作人员一周才能轮换一次，且必须吃住在观察点，中心医务人员开始报名，我在第一时间就报了名。我清楚，在接下来的日子里，“紧张、压力、责任”势必会成为了我生活工作中的关键词，但是作为一名年轻护士，在国家、社会需要我的重要时刻，我必须在岗，责无旁贷。我特别希望自己能为打赢这场疫情阻击战贡献一份力量。
	眼下的疫情之所以更加坚定了我加入中国共产党的决心，我想这也正是源自于这些天抗疫一线的经历。几乎从疫情出现的那一刻开始，就有全国各地的共产党员带头写下“请战书”，主动奋战在各自的岗位上。我也相信共产党员和医务工作者的“双重”身份，可以让我拥有双倍的使命感和责任感。总之，我相信，在全社会的共同努力下，我们一定会很快战胜疫情。尽管眼下有太多的艰难困苦，但是我们的凯旋也指日可待!
	汇报人：
	2020年x月x日