
【#思想汇报# #疫情期间积极分子思想汇报【三篇】#】一场突如其来的疫情打破了庚子年春节的平静，时至今日，这场疫情防控阻击战形势仍十分严峻，作为一名党员我时时刻刻在关注着疫情的发展，现将我近来的思想以及所做工作向党组织汇报。©无忧考网为大家提供《疫情期间积极分子思想汇报【三篇】》，欢迎阅读。疫情期间积极分子思想汇报篇一
	尊敬的党组织：
	我是一名普通乡镇干部，更是一名入党积极分子，自新冠状肺炎疫情发生以来，主动请缨奋战在防控一线，始终以一名共产党员的标准严格要求自己，勇于担当、冲锋在前，为打赢这场疫情防控阻击战尽一份力。现将近期的思想情况汇报如下，请党组织检阅。
	危难之时显担当，战“疫”一线党旗红！在这场没有硝烟的战争中，我看到了广大的医护、公安、乡村等抗疫一线的同志们在危重任务面前勇于担当，恪尽职守，忘我工作，用自己的实际行动，展现出对党、对国家、对人民无限忠诚与热爱。
	在这场战“疫”中，我看到了以习近平同志为核心的党中央的坚强领导。“生命重于泰山。疫情就是命令，防控就是责任。面对疫情加快蔓延的严重形势，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各方力量联防联控，八方资源紧急支援，相关部门全力以赴，展开一场全国总动员的疫情防控阻击战，充分体现了在困难面前，中国共产党领导下彰显着无坚不摧的中国力量。
	在这场战“疫”中，我看到了高高飘扬的党员旗帜。在疫情面前，全国各级党组织和广大党员干部充分发挥战斗堡垒作用和先锋模范作用，在疫情防控的战场上始终站在最前列、冲在第一线。从医疗、卫健、交通到基层社区，一个个党支部就是一座座“堡垒”，机场、高铁站、汽车站、高速路口随时可见鲜红的党旗，而这些高高飘扬的中国旗帜，就是抗击疫情的“强心剂”，这是共产党人初心和使命的具体体现。
	在这场战“疫”中，我看到了逆行而上的中国脊梁。在疫情面前，勇敢的“逆行者”不断涌现，这里有战斗在疫情防控第一线医务工作者，有奔赴疫情防控一线的人民军队，有乡镇、村组一线的基层干部，正是这群最美逆行者站得出来、豁得出去、冲得上去，坚定了我们夺取抗击疫情最终胜利的信心和决心。
	作为一名入党积极分子，在这特殊时期，我坚决贯彻落实上级党委决策部署，对所包保的村组进行全覆盖、无死角、地毯式的排查、登记、宣传，确保疫情排查、体温检测、日常消毒等各个关口万无一失,同时积极教育引导身边亲友无特殊情况不串门、不集会、不聚餐，切实减少不必要的外出活动，以实际行动彰显了先锋本色，全力保障人民群众的生命健康安全。
	在今后的工作中，我会更加积极向党组织靠拢，更加严格要求自己，早日成为一名预备党员，使自己尽快成长为一名合格的共产党员。
	在思想上，我将继续深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，学习党的xx大和xx届二中、三中、xx全会精神，坚定共产主义理想和信念，在涉及大是大非问题上保持清醒头脑，对党的事业忠诚执著，始终不忘自己的身份，吃苦在前，享受在后。树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证地看待问题，从而更加努力地开展工作。
	在工作上，我将继续坚持高标准、严要求，努力做好本职工作，紧盯年初各项目标任务，聚焦三大攻坚战、乡村振兴、扫黑除恶专项斗争等重点难点工作，努力推动工作再上新台阶。
	在生活上，我将严格遵守中央八项规定和省市实施细则，慎初慎微，妥善处理好同事、同学、朋友相处之道，任何时候都不能放松对自己的要求。同时以优秀党员为榜样，学习他们克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神。
	请党组织继续考验我。
	此致，敬礼！
	汇报人：疫情期间积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	2020年的春节，似乎注定就是那样的不平凡。不走亲，不聚会，不来往这别样的节日气氛中，我们经历的其实太多。在这太多的故事、人物中，总有太多的感动，随着新型冠状病毒肺炎疫情的蔓延，防控工作越来越艰巨，面临的问题也越来越严峻。在这没有硝烟的战场上，“我是党员，我先上”依然是最响亮的口号，最豪迈的誓言。
	作为共产党员，就应该冲锋在前，站在疫情的第一线，将老百姓护在身后，切实保护他们的生命安全，这是我们的义务，更是我们的责任。当我们宣誓加入中国共产党的那一刻，我们就应该明白我们的肩头更重了，当灾难来临时，我们应当毫不犹豫的站出来，替祖国守护好这片山河。
	无论是革命战争年代，还是和平时期，我们前行的路上都不会一帆风顺，特别是如今我们青年共产党员更随时都会面临难万险。但“军不怕远征难,万水山只等闲”，中国共产党领导下的革命队伍，正是有了这种“不怕困难”的精神才能取得前行路上一个又一个的伟大胜利。不管是个人的人生之路，还是党和人民的事业之路，都需要披荆斩棘，勇往直前。在每一个困难面前，是迎难而上还是知难而退，“我是党员，我先上”就是人生的高境界。
	高尔基说：“感到自己是人们所需要的和亲近的人，这是生活的享受的喜悦。这是真理，不要忘记这个真理，它会给你们无限的幸福。”是呀，这些主动“请战”的党员干部，在这场疫情防控阻击战中，也许会付出许多意料之外的代价，甚至有被病毒感染的可能，但他们的内心是幸福的。
	“每天和数字赛跑、和时间赛跑、和生命赛跑...”，这是另一场“飞夺泸定桥”的战斗，把安全留给别人，把危险留给自己，这其中的无限幸福，只有真正的共产党人，只有心中有他人的勇士，才能体会得到“山重水复疑无路，柳暗花明又一村“。尽管打赢这场新型冠状病毒肺炎疫情阻击战还困难重重，但是，有广大党员干部“我是党员，我先上”的请战，有一线的科技医务“勇士”们的不懈奋斗，有全体人民群众的共同努力，必将迎来“柳暗花明”。
	“我是党员，我先上”，是情怀，更是担当，唯有将自己的一切，包括生命都交给党和人民的人，在困难、危险面前才会说得出并做得到。同志们，行动吧!让“我是党员，我先上”蓄起“冲锋陷阵”的强大动力，伴随这飘扬的党旗奏响胜利的凯歌。
	汇报人：疫情期间积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	正如她的年纪一样，2020，注定不一样，注定是不平凡的一年。
	2020年，一场突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情打破了庚子年春节的平静。从一月中旬起，面对日渐上涨的患病人数，心情也是越来越紧张，开始戴口罩，给身边的人普及疫情信息及防护措施，嘱咐家人减少出门次数做好防护，不传谣、不信谣，这是一个普通人在疫情期间现在能做的贡献。
	在这段期间里，给全国人民带来了无尽的悲痛，但同时也让十四亿同胞真切的感受到了上下一心、共抗灾难的温情，更看到了党中央在灾难面前的果决，以及千万党员在面对国家民族危难时先人后己、勇于奉献的精神。同样也看到了网络上的另一面。在全国全力防控疫情的同时，负面信息和谣言也是跟风而来。面对鱼龙混杂的文章、信息，作为一名党员、学生干部，我积极承担起身上的时代责任，在大量信息中筛选出有用的信息，辨别真伪，每天利用院内新媒体平台发布转载权威新闻，给家人朋友同学进行防护科普;发挥模范带头作用，听从学校、当地政府的统一安排，配合辅导员老师落实各项任务，并完成好自己的工作职责，及时传达学校相关通知，督促同学完成每日健康打卡，确保各年级疫情预防做到实时监控，联合院内各学生组织进行自愿捐款及防疫宣传工作的动员，持续充实和完善自己;关心周围同学的健康及心理状况，做好宣传工作，主动联系我院防疫志愿者，弘扬正能量，及时发现问题并解决。
	对于谣言，着实希望我们可以在纷杂的信息中保持独立思考的能力;对于真实存在的负面新闻，引用《人间正道是沧桑》的一条评论，也是告诫自己：不能因为现在一些人没了信仰，就否定当初那些为了信仰牺牲自我的人;不能因为现在阴暗之风盛行，就肆意侮辱揣测当初那些理想主义者奋斗之真心。没有钦佩，至少尊重，愿逝者安息。
	“让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬”，多少人，舍生忘死，舍小家为大家，越是艰险越向前。打头阵，上一线，关键时刻，尽显英雄本色，只因党员二字。疫情就是命令，防控就是责任。许多医护人员夜以继日地工作;各地医疗救援队奔赴疫情一线，向着危险坚定逆行;交警、社区工作人员放弃休假，守护百姓平安;一方有难，八方支援，无数的普通人，自发地捐款、捐献物资，为防疫斗争的胜利提供强有力的基础。
	作为一名学生党员，我们应该坚决拥护党的领导，增强“四个意识”，坚定“四个意识”，做到“两个维护”，，万众一心，众志成城，相信具有“中国速度”、体现“中国奇迹”的抗疫战役，我们一定会取得胜利。
	习近平总书记强调：“只要坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，我们就一定能打赢疫情防控阻击战。”我们坚决和伟大的祖国站在一起，共同打赢疫情防控阻击战!
	此致
	敬礼!
	汇报人：






=相关文档推荐=

										 
		
									查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


