
【#思想汇报# #积极分子培训心得体会2000字【三篇】#】入党积极分子培训班的学习是为了更加清楚的认识党的本质、坚定为共产主义奋斗终身的信念。®无忧考网为大家提供《积极分子培训心得体会2000字【三篇】》，欢迎阅读。积极分子培训心得体会2000字篇一
	作为一名要求入党的积极分子，这次培训学习使我受益非浅，收获不小，概括来说有以下几点体会：
	一、通过学习，使我更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识，对党的认识水平有了更深一层的提高。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨。我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。进一步的理解了党的基本路线、方针、政策等的真正含义，从而使我在工作、学习、生活等方面有了更加明确的方向和目标，坚信共产党的终目标―共产主义的社会制度终将实现。
	二、加深了对“三个代表”的重要思想的理解和认识。“三个代表”的重要思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发扬，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求，是中国共产党集体智慧的结晶。“三个代表”的重要思想是我国推进社会主义自我完善和发展的强大思想武器，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”的重要思想向全世界表明，我们的党是一个顺应时代潮流，与时俱进，充满自信，头脑清醒，镇定自若的党。
	三、进一步端正了入党动机。工作以来，我一直坚持理论学习，注重思想政治的提高。而这次系统的理论学习，对于我这样一名积极向党靠拢的机关干部来说是非常及时和十分必要的。通过这次培训，我才发现以前自己对马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，只有肤浅、简单的了解，没有在实际中认真体会，并在实践中应用它。更深刻的体会了入党的内涵后，我深深感到入党不仅光荣，更意味着承担责任和使命。端正的入党动机，是党的本质、宗旨、奋斗目标所决定，是纯洁我们党组织的需要，青年入党的内在需要，同时也为了保证党员的质量。也只有端正的入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	四、看到自己存在的差距，明确努力的方向。通过这次学习，我进一步明确了共产党的条件，认真对照党员标准检查自己的差距，明确在哪些方面达到了党员条件，哪些方面还没有达到。同时明确了入党的两个方面的要求，即从组织上、思想上入党，重要的是思想上入党;把党员标准融入到实践去，以实际行动锻炼自己、要求自己;端正了过去认为只要自己工作做好就能入党的心态;认识到党要从各个方面体现先进性、示范性。我意识自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距，还需要立足于本职工作，从以下几个方面做起，不断努力，以实际行动争取早日加入中国共产党。
	(一)加强理论知识的学习。学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚定共产主义信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	(二)增强理论联系实际的能力。在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	(三)爱岗敬业，踏实工作。在工作中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在实际工作中为***着想，积极帮助他们解决实际困难，做到不因“善小而不为，不因恶小而为之”。认识到“全心全意为人民服务”的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常工作中，一点一一滴的奉献，不求回报。
	(四)要从思想上入党。从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	在学习期间，我认识到，作为一名积极争取入党的同志首先即从思想上树立无产阶级世界观、人生观、价值观、树立全心全意为人民服务的信念，不惜牺牲一切为实现共产主义而奋斗终生，并在实际行动中表现出来。因此，这次入党积极分子校培训对我个人有着特殊重要的意义，它全面改善了我对党的认识，端正了我的入党动机，为我的入党工作打下了良好的基础。在今后的工作当中，我将增强自己的积极性和主动性、坚持实事求实的态度以及与时俱进的精神，坚持理论联系实际，正确运用“三个代表”重要思想指导自己，不断努力，创造入党条件。希望党组织加强对我的培养、教育和考察，我要在党的熔炉中锻炼自己，提高自身修养，争取早日加入中国共产党。积极分子培训心得体会2000字篇二
	20xx年10月24日至10月27日，我光荣得参加了学校组织的入党积极分子培训班的学习，本着端正入党动机、提高自身思想素质、努力为入党做好思想准备、积极争取加入中国共产党的目的，通过对党的指导思想、中国共产党党史、中国共产党性质、终目标和现阶段任务等课程的认真学习，使我使自己思想上得到了升华、对党的先进性有了深刻的体会、更加清楚的认识了党的本质、坚定了我为共产主义奋斗终身的信念。
	通过几天对党系统的学习和老师深入浅出的讲解，使我深刻了解到中国共产党的党性、纲领任务、指导思想、组织原则和纪律、以及党员的条件、义务和权利等各方面的知识。通过党课学习我真正意义上了解了中国共产党，了解了她伟大的历史、崇高的理想以及艰巨的任务，同时老师精彩的讲解、对党的热诚和忠贞也深深得感染了我，通过这次党课的洗礼让我感到受益匪浅。
	首先，通过培训学习，我更加端正了正确的入党动机，树立了为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终生的信念，全心全意为人民服务的思想，以及在学习、生活、工作等方面起先锋模范作用的意识。要想早日成为光荣的共产党员，必须在思想上具有先锋战士的责任意识，在觉悟性、先进性、组织纪律性、奉献精神等方面努力成为同学们的表率;在社会生活中带头遵守国家的法律法规，带头提倡共产主义道德，用实际行动来实践党的路线方针。不论组织上是否入了党，都要做到首先在思想上真正入党，并在长期的实践中时刻检查自己作为一名共产党员的入党动机是否正确，不断克服那些不正确的思想，始终保持一名共产党员的光荣本色。
	一、端正入党动机，坚定共产主义信念。通过此次的学习，我深刻的感受到，入党不仅仅是荣誉，更意味着承担党员的责任和使命。《党章》第三条明确规定了党员必须履行的义务，例如，第(三)项规定：坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党的利益和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献，为我们现在以及将来真正成为一名合格党员指明了行为方向。因此，从申请入党开始，我们就应当不断加强自身的学习，进一步端正入党动机，做好长期思想改造的准备，将全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的精神，深深地印在自己的脑海里，落实在自己的工作及生活中。
	二、加强自身工作协调能力，巩固党的执政地位。我们的党章规定了：中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，只要年满18周岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他社会阶层的先进分子，承认党的纲领和章程，愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期缴纳党费的，可以申请加入中国共产党。以上内容表明中国共产党是中国人民根本利益的代表者，也就是我国处于各社会阶层群众的根本利益代表者。然而，由于人的差异性，小到一个具体的个人，大到一个社会阶层，都或多或少存在一定的利益冲突，作为执政党的中国共产党，就需要自己的党员以及申请加入中国共产党的积极分子在自己的实际工作中具备协调能力，协调个人之间、阶层之间的利益，维护国家政治稳定，实现人民群众的利益大化，巩固党的执政地位。
	三、走群众路线，保持党同人民群众的血肉联系。纵观党自1921年7月23日成立以来取得的各种各样的成绩，无一不是走群众路线的结果。陈毅元帅说，淮海战役的胜利是中国人民用独轮车推出来的;毛主席说，人民群众创造了历史。党的开拓者分别以不同的方式肯定了人民群众在我党工作中所发挥的重要作用。当前，我国正处于社会转型期和矛盾凸显期，经济结构和分配体系深刻调整，利益格局和社会关系深刻变化，党和国家的领导人都明确提出，要关注民生，真正做到权为民所用、情为民所系、利为民所谋，不断增强党的阶级基础、扩大党的群众基础，使党始终得到人民群众的支持和拥护。因此，我们更要坚持全心全意为人民服务的宗旨，一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去，维护好广大人民群众的根本利益，保持党同人民群众的血肉联系。
	四、努力学习，加强自身党性修养。共产党员的先进性不是与生俱来的，也不是一劳永逸的。保持共产党员的先进性，需要我们努力学习，加强自身党性修养。共产党员的党性修养是一个自我教育、自我锻炼、自我改造、自我完善的过程。党性修养的内容包括理论修养、政治修养、思想道德修养、业务能力修养、组织纪律修养、作风修养等。作为一名入党积极分子，我们要做到未入党的门，先做党的人，努力学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，学习科学发展观，学习党的路线、方针、政策和决议，学习党的基本知识，学习科学、文化、法律和业务知识，加强自身的党性修养，做到思想上、工作上、生活上入党，努力提高为人民服务的本领。
	其次，通过学习，我进一步提高了对党的性质和指导思想的认识，深刻领会了党的指导思想的重要意义,树立了坚定的共产主义理想信念。作为一名入党积极分子，在今后的学习工作生活中我要按照党员标准严格要求自己，不断加强理论学习，不断提高自身的政治素质和专业知识。自觉加强党性锻炼，时刻保持政治上的清醒和坚定，正确处理局部和全体利益，个人和集体利益，为做合格党员打下良好的基础。自觉接受党的培养、教育，积极参加党组织的有关活动，以实际行动争取早日入党。
	我们党以马克思列宁主义,毛泽东思想,邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南.马克思列宁主义揭示了人类社会历史发展的规律.它指出,资本主义终究会被社会主义所代替,而人类终会达到共产主义的境界.以毛泽东同志为代表的中国共产党人,以中国当时特定的历史环境出发,把马克思列宁主义和中国革命的具体实践结合起来,创立了毛泽东思想,它是中国革命和建设的正确理论和实践经验,事实证明它是正确的,客观的.就在这个正确思想的指导下,我党带领着全国各族人民先后取得了抗日战争和解放战争的胜利,取得了新民主主义革命的胜利.
	建国后,又顺利进行了社会主义改造,完成了新民主主义向社会主义的过渡.xx届xx全会后,以邓小平为主要代表的中国共产党人,总结了建国以来正反两方面的经验,解放思想,实事求是,把全党的工作重心转移到经济建设上,实行改革开放,逐渐形成了建设中国特色社会主义的路线方针,创立了邓小平理论.它是马克思列宁主义的基本原理同当代中国实践和时代特征相结合的产物,是毛泽东思想在新的历史条件下的继承和发展.xx届xx全会,在建设中国特色社会主义的实践中,积累了治国治党新的宝贵经验,形成了"三个代表"的思想.反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求,是加强和改进党的建设,推进我国社会主义自我完善和发展的强大的理论武器.三个代表是我党的立党之本,执政之基,力量之源.
	通过这次学习,纵观党的思想理论的发展历程,我深刻的体会到,我们党不断的根据国际国内形势的发展,不断的调整发展党的方针政策,真正做到了从国情出发,根据本国的实际,与时俱进.正是因为如此,党才能在不同的历史时期做出正确的选择,带领着中国各族人民战胜一个又一个的困难,从困难走向胜利.使我对党的知识有了更加深刻地理解,增强了党性,更加明确作为一名入党积极分子,不仅要解决组织上入党的问题,更重要的是要解决思想上入党的问题.
	因此我更意识到自己尚有不足,距离真正的党员还有一定的差距,但我一定会不断努力,提高自身的修养,以党员的要求来严格要求自己,让自己早日达到党员的条件.
	作为一名新时代的青年首先就是要树立正确的入党动机.我们每一个入党积极分子都要端正自己的思想,我们首先从思想入党,树立无产阶级的世界观,人生观,价值观,树立全心全意为人民服务的信念,并从实际行动中表现出来.明确作为一名党员所要具备的素质,所要具备的奉献精神,所要为人民做的,才能经得起党和人民的考验.
	通过党课的学习,我进一步认识了中国共产党,同时我将党员所要具备的条件与自身的实际做比较,确定了自己的努力方向.我将会更深入地去学习马列主义,毛泽东思想,邓小平理论和三个代表思想,并且扎扎实实地从小事做起,时刻以大局为重,为别人着想.全心全意为人民服务并不是非要我们作出什么惊天动地的大事,而是立足于我们的岗位,在日常的学习工作生活中,一点一滴的做出我们的贡献.
	后，我深深的感到，作为一名当代大学生，我应该刻苦学习，不断增加专业技能知识，不断提高政治理论修养。更应该牢记党的宗旨，全心全意为人民服务。在今后的实践中，我还必须通过不断的学习和对标，发现和改正自己的存在的不足，全面提高自己各方面的素质。在平时的学习、生活中从一点一滴的小事做起，以实际行动，不断进取，矢志不移、孜孜不倦地为党工作，为早日入党打下夯实的基础。
	由于本次培训时间紧、任务重，所以还有很多党的先进思想和理论精髓不及一一理解和深刻体会。但我有坚定的理想和信心，只要通过自己坚持不懈地努力，严格要求自己，在今后的学习、工作和生活中尽快消化，不断提高。在党组织精心培养下，相信自己一定能够成为一名真正的、光荣的中国共产党员
	通过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向：
	一、加强政治理论学习。要继续认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，只有认真学习理解才能去很好地贯彻执行党的路线、方针、政策，始终与党中央保持一致，参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。
	二、加倍努力学习科学文化知识。新世纪，新发展，要求我们当代大学生要有新的知识结构。只有多掌握一些科学技术知识，才能适应市场经济发展的需要，才能不被时代所摒弃，做时代的主人，只有这样才能为祖国的强大尽一份力量。加强科学技术知识的学习。只有努力做到干一行，爱一行，精通一行，勤勤肯肯，踏踏实实，才能不愧于共产党员的光荣称号，才能更好地发挥共产党员的先锋模范作用。
	三、不断向周围的同学学习。在这次培训中，每次课大部分同学都很早来到教室，讲课时认真的听，仔细的记，培训班的大部分学员对待学习的认真态度都互相影响着。从大家的身上我感到了一种活力，一种动力。我们周围的党员在工作、学习和生活中，兢兢业业、刻苦奋斗的态度一直是我学习的榜样和努力的方向，我会不断地向他们认真学习下去。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。我要刻苦学习，勤奋工作，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。积极分子培训心得体会2000字篇三
	怀着无比激动的心情，我十分荣幸地参加了广西人才交流服务中心党委举办20xx年入党积极分子培训班的学习。通过此次学习，使我对新时期党的性质、党的终目标和现阶段任务有了全面而深刻的认识，对新时期党员应具备的基本条件、党员的权利和义务有了系统的认识。更重要的是，使我能够更好的端正入党动机，争取早日加入党组织。以下是我这次党校学习的几点心得体会：
	首先，通过系统的学习，我深刻的认识到是中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。这一性质注定了中国共产党是一支无私奉献的伟大的党，奠定了其全心全意为人民服务的根本宗旨，我们党的思想建设、政治建设、组织建设和作风建设中始终坚持以马列主义、毛泽东思想、***理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南，党的思想路线是一切从实际出发，理论联系实际，实事求是，在实践中检验真理和发展真理。90年多年的历史证明，中国共产党是一个伟大、光荣、正确的马克思主义政党。多年来，在领导和老师的帮助下，在党组织的教育和关怀下，我确定了正确的理想，并且找到了实现理想的途径和方法。我坚信加入中国共产党是我一生中正确的无悔的选择。通过这次培训学习，无论从政治上，还是从思想上我都有了很大的提高，特别是懂得了作为一名新时期的中国共产党员，必须严格要求自己，时刻起到先锋模范作用，真正发挥一个党员的作用。
	第二，通过这次培训学习，也使我对“中国特色社会主义”的认识有了进一步的升华。中国特色社会主义是当代中国发展进步的根本成就和方向，这样的判断不是凭空而来。90多年来，我们党紧紧依靠人民，把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，独立自主走自己的路，历经千辛万苦，付出各种代价，取得革命建设改革伟大胜利，开创和发展了中国特色社会主义，把贫穷落后的旧中国变成日益走向繁荣富强的新中国，中华民族复兴展现出前所未有的光明前景。从千疮百孔、积贫积弱的烂摊子到焕然一新的现代化强盛国家;从“连一辆拖拉机都不能造”到成为“世界工厂”;从民生凋敝、苦难重重到走向小康、安居乐业……实践充分证明，中国特色社会主义之路是民族复兴之路、国家富强之路、人民幸福之路。
	回溯过往，我们可以深切地感受到：对中国这样一个人口多底子薄的东方大国来说，道路的选择至关重要，道路的探索艰辛曲折，道路的确定来之不易。一方面，中国特色社会主义不是一成不变的教条，而是不断丰富的开放的理论体系，靠的是一以贯之、攻坚克难的接力探索，与时俱进地研究新情况、解决新问题、总结新经验。另一方面，“摸着石头过河”并不是没有方向、没有目标;也不是拾人牙慧、照搬照抄，而是把马克思主义基本原理同中国实际和时代特征结合起来，坚持科学社会主义的基本原则，又根据时代条件赋予其鲜明的中国特色。正是因为始终“坚定不移高举中国特色社会主义伟大旗帜，既不走封闭僵化的老路、也不走改旗易帜的邪路”，中国经济社会发展才在来自外部和内部的多重压力和考验下，取得了举世瞩目的辉煌成就。
	第三，通过学习，我也意识到入党条件之多，要求之高，发现自己身上尚有许多缺点和不足，距一个真正的共产党员还有一定差距。因此我决心从以下几方面提高自己，以早日成为一名共产党员。
	一是要端正入党动机，认识入党的内涵。因为只有一个端正入党动机，才能做到全心全意为人民服务，才能随时经得起党和人民的考验，才能真正成为一名合格的共产党员。
	二是加强理论知识的学习，学习马列主义、毛泽东思想、***理论和“三个代表”重要思想，坚定共产党信念，牢记党的宗旨，同一切不良现象，错误思想作斗争。
	三是同时增强理论联系实际的能力，在实践中锻炼自己，改造自己，完善自己，不断提高自己的政治理论修养，思想道德修养，组织纪律修养，科学文化修养，不断提高自己的综合素质，使自己更加向党员靠拢。
	四是认真刻苦学习，在学习中要积极主动、认真，处处严格要求自己，在工作中任劳任怨，积极主动，勇于承担责任。我知道全心全意为人民服务的含义不在于做出什么惊天动地的大事，而在于日常学习生活工作中，一点一滴的奉献，不求回报。
	五是要从思想上入党。从从现在起，以一名党员的标准要求自己。不仅要求自己组织上入党而且在思想上完全入党;坚持按照党纲，党章的规定行动，处处服从组织的决定，积极完成组织交给的任务。
	总之，通过这次党校学习，使我对党的基本知识和理论有了比较系统而全面的理解，使我思想觉悟上有了更深一层次的提高，使我更加渴望早日加入党组织。今后，我会更加认真地学习党的理论知识，积极靠拢党组织，以身边党员同志为榜样，在日常工作中，不去计较个人得失，真正做到无私奉献。此外，我会不断提高自己的知识水平和业务能力，以便更好地做好本职工作。我要把自己的世界观、价值观和人生观提高到一个新的境界。虽然现在我还没有加入党组织，但是我会时刻以党员的标准来要求自己，自觉做到：坚持理想信念，坚持勤奋学习，坚持党的根本宗旨，坚持勤奋工作，坚持遵守党的纪律，为争取早日加入党组织的行列而不懈努力!






=相关文档推荐=

积极分子培训心得体会2021
2021入党积极分子培训心得体会2000字范文
积极分子培养期思想汇报2021
2021入党积极分子培训班心得体会【四篇】
2021入党积极分子培训心得1500字【五篇】
入党积极分子培训心得体会800字【五篇】
查看无忧考网思想汇报全部文档 >>


