
【#思想汇报# #积极分子思想汇报2021年11月【十篇】#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组（共青团员经团组织）推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《积极分子思想汇报2021年11月【十篇】》，欢迎阅读。1.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	转眼到了2021年第四季，时间过得真快，我已经转为预备党员已经是第四个季度了。这一年来，我在党组织的关心和帮忙下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。针对党员同志指出的一些意见和推荐，我努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。
	一、思想上
	主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，认真了解我们党的光辉奋斗史，努力学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论以及“三个代表”的重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，特别是党的xx大以及xx届xx全会精神，透过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观，人生观，在社会不断发展过程中的价值观，加强自己的职责感和使命感，提高自己的工作动力和学习，生活质量。
	在预备期内，我自觉发挥党员的先锋模范作用，能够虚心理解领导、同事们的批评，注意在实践中改正自己的缺点。我能够自觉理解党组织的教育和管理，与党组织交流思想，不断增强组织观念。透过这些形式，使我对一个党员所应具备的职责和义务都有了较深刻的了解，我深深感到作为一名党员，肩负职责的重大。
	二、在学习上
	我一向在思考，怎样能把学习的理论知识，透过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，但是到底有几个人能真正做的到呢其实一向以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理哪些可行哪些不行独立思考，冷静决定，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。
	我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去理解别人的指导和意见，我必须能够做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!同时在这一年里，我透过上马克思主义哲学这门课程认真学习了具有指导好处的马克思主义哲学的基本理论，将理论与现实紧密联系起来，用辩证的观点分析问题，寻找问题的根源，探索解决的方法。知识不再局限于书本，而是与生活亲密无间地融合到了一齐，使自己的认识有了量的积累，质的飞跃。尤其是到了大四，在校园里学习的日子变得格外珍贵，我珍惜每一分每一秒的学习时间，在知识面，学习观，价值观方面不断完善，为将来能够承担更大的职责而努力。
	三、在生活上
	我坚持以一名党员的标准来严格要求自己，在平常的所作所为所行中时刻记住自己是一名预备党员。在平时的日常工作生活中，我抱着一颗真诚的心与大家相处。在碰到生活上有困难或者心里有苦恼的同学，我会毫不犹豫的帮忙他们，同时关心身边需要帮忙的同学，及时的解决他们的需要，同学思想上有疙瘩，我会主动给予开导，尽自己的潜力帮忙同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。特别是新冠疫情发生以来，我主动参与社区党组织疫情防控，守护好疫情防控一线的大门，认认真参加每次的组织活动，在群众学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和推荐，我也认真地进行思考和反省。
	我认识到作为党员，沟通潜力和表达潜力是十分重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员务必学会做思想工作，才能帮忙别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮忙发现自己的问题。由此看来党员的沟通潜力和表达潜力十分重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和应对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够到达善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的资料。既然选取了远方，就只能风雨兼程;既然行走在前进的路上，就只能无惧无畏，勇往直前。心中有一个神圣而庄严的使命，不论前面的路是平坦顺利，还是坎坷崎岖，自己都会以一名共产党员的标准来时刻要求和检验自己。
	总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我明白还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意持续并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	XX年XX月XX日2.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	我在党的关怀与培养下，对党有了更深一步的接触和了解，一点一滴地感受到身边许许多多党员默默的奉献精神，对比起来，觉得很惭愧，很想使自己也能成为其中的一名，并能深深地体会党的正确领导意义所在。
	我现在将自己第四季度来的思想、学习等情况向党组织做个汇报：
	一、努力学习政治理论知识，提高自身的政治素质
	第四季度以来，我认真学习党的基本理论，特别是认真学习党的xx大精神，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的共产党员。
	二、恪尽职守，认真做好本职工作
	作为一名小学教师，我在教学工作中兢兢业业，注重新课程标准的学习，因材施教，不断总结教学经验，学习好的教学方法，提高教学水平。这一学期来，在领导的信任下，我担任数学科组长以及x(x)班和x(x)两个班的数学教学工作，我深深地意识到我的担子的重大，因此我时刻不放松自己的工作，而是努力工作，并在各位数学老师的支持与帮助下，工作得以顺利进行。
	在教学教育工作中，我还主动协助班主任抓好良好班风、学风的建设，严抓学生的养成教育;注重培优扶差。通过一学期的努力，x(x)班已形成了良好的班风、学风，学生养成了良好的行为习惯，协助班主任组织学生积极参加学校开展的升旗仪式比赛，荣获二等奖。
	在教学工作中，我认真学习新课标，刻苦钻研教材，精心设计课堂教学环节，大胆进行教学改革，勇于探索，在课堂上注重因材施教，注重调动学生学习的积极性，体现学生的主体地位，从而培养了学生的思维能力和创新能力。由于今年我所接手的x(x)班数学基础比较薄弱，个别学生学习态度与学习习惯较差。所以我一直坚持利用早读、午读和放学后的时间为那些学习薄弱的孩子进行辅导。我的信念是不让每一个孩子掉队。在第四季度里学生们的数学能力有了显著提升，与上学期期末水平测试成绩对比，平均分和合格率都得到了明显的提高。
	三、政治态度
	我作为一名教师入党积极分子，全力支持和响应党中央的号召，在党和国家需要的时候，义无反顾的奉献自己的一切。
	在今后的学习和工作中，我要更进一步的严格要求自己，虚心向先进党员学习，克服自己的缺点和不足，争取早日在各方面取得更大的进步。
	此致
	敬礼!
	汇报人：x
	20x年x月x日3.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	我是一名大学一年级的学生，本人自从进入大学以来在生活、学习和思想上都有了极大的提高。下面是我作为一个入党积极分子向党组织作出的我在大学11月份的思想汇报。
	一、在学习上
	在学习的态度上我总是发扬笨鸟先飞的原则，因为我知道自己不是聪明的人，每天坚持课前预习，将老师要教的内容先自己认真的看一遍，把不懂得地方加注以便在课上或是在课后向老师请教，将不懂的知识掌握住。课后复习，把在课堂上没有听懂的知识多下工夫。在学习的方法上我选择的是庸才以勤补拙的方式，每一天都会多话时间在学习上，首先独立完成各项作业，无法理解的问题我回响师兄师姐们请教，或者跟同学讨论，直到将问题弄懂。尽量每个周都花几天去图书室，去那里汲取更丰富的知识。
	二、在生活上
	我始终恪勤俭节约与艰苦朴素的生活作风，不乱花一分钱，不随便浪费一粒粮食，不跟别人盲目攀比，穿着大方得体就好，不随意跟风，不腐 败。
	三、在思想上
	我总是认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，保持先进的思想。不断将这些先进思想辅助于实践。学习党的基本知识，学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领。贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献。自觉遵守党的纪律和国家的法律，严格保守党和国家的秘密，执行党的决定，服从组织分配，积极完成党的任务。维护党的团结和统一，对党忠诚老实，言行一致。密切联系群众，向群众宣传党的主张，维护群众的正当利益。发扬社会主义新风尚，提倡共产主义道德，为了保护国家和人民的利益，在一切困难和危险的时刻挺身而出，英勇斗争，不怕牺牲。
	以上就是我在大学里的11月份的思想情况，在今后的日子里，我要更加严格要求自己，按时向党组织汇报自己的思想情况。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2021年11月x日4.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	又是一个新的学期开始，而我已经大四了，这学年是我大学后一年了，也是我读书生涯的后一年了。作为一名大四学生，无论在各方面都要给学弟学妹做一个好榜样，作为一名大学入党积极分子，更应以身作则，争优抢先。现将11月份的思想情况汇报如下：
	一、在学习方面
	我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的预备党员。期间，我还知道了党员要保持先进性。
	首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。
	其次，要坚持学习，树立正确人生观。共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、*思想以及邓--理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	二、在生活方面
	我有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，与同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。
	三、在工作方面
	作为一名大学生，参加暑期实践是一个很好的选择，暑期实践积累的经验可以说是一笔财富。在暑期实践中，我能得到真枪实弹的锻炼，使我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，对自身价值有了客观评价，这在无形中使我对自己有一个正确的定位，增强了我努力学习的信心和毅力。尤为重要的是为我今后的学习生活指明了方向。
	以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2021年11月x日5.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	我很有幸能够成为一名入党积极分子，这段时间以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长。同时，我也努力改正和弥补自己的不足和缺点。在工作、学习和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过老师及同学的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。经过这段时间，我感到自己在思想和行为举止上都得到了较大的提高，各方面表现的也更加成熟，为了进一步接受党的教育，提高自己的思想，现将我11月份的情况向党组织汇报：
	一、思想上
	我主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治信仰；此外，我还经常看电视新闻、看报纸、浏览相关网页以及学习党中央颁布的决策和决议，使自己在思想上和党组织保持高度一致。通过对理论知识的学习，使我树立了正确牢固的世界观、人生观，在社会不断发展的过程中的价值观，加强了自己的责任感和使命感，提高了自己的工作动力以及学习和生活的动力。
	通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。我明白，要想成为一名合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、学习上
	我明白自己现在仍是一名大学生，重要的事情便是学习，所以，我从未在学习上放松自己。所以我更加努力地去学习，课堂上我认真听讲，课下按时独立完成作业，遇到不懂的地方就向老师同学请教，临近考试，我每天上自习都上到很晚。
	三、工作生活中
	我保持着积极向上的生活态度，用微笑来面对和打动身边的每个人，并且争取做好每一件事，努力做到乐于助人。周围同学如果有什么困难，只要是我力所能及，我就会挺身而出，热心帮助他人，努力做好一名党员的模范带头作用。另外，我时刻提醒自己，“不以善小而不为，不以恶小而为之”。注意身边一点一滴的小事，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。
	总之，在这段时间里，我在党组织及老师同学的帮助下，我在很多方面有了明显的提高，但我深知自己还存在一些缺点和不足。但是我会继续努力，做好自己，我坚信在今后的学习生活中，我会继续发扬自己的优点，并及时改正自己的缺点，密切联系同学，及时宣传党的思想，提高自己的专业素质和心理素质，在各个方面都努力完善自己。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年xx月xx日6.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	自党校培训到现在，我的思想发生了一些变化，并对工作、学习及生活的看法也有了一定的改变。现将11月份的思想状况汇报如下：
	一、思想方面
	通过党课的学习，我不仅了解了党的基本知识和内容，还了解了模范共产党员的先进事迹，并努力吸收其中的精华，让我受益匪浅。让我觉得自己的思想觉悟有了提高，至少在对一些事情的看法和态度上，比以前成熟了很多。我也逐渐懂得理论联系实际，从自身的实际情况出发，实事求是，坚持下去。更让我欣慰的是，我觉得自己不会再像以前那样看待自己了，我现在是一名入党积极分子，应该以一种更高的标准严格要求自己，在同学们中体现自己的先进性，树立良好的公众形象。
	二、学习方面
	以前在学习上，我对自己的要求不是很高，虽然每个学期都拿了奖学金，但是没尽自己大的努力。计算机二级的失利，让我明白了做任何事都不能抱有侥幸心理，要有认真的态度和不懈的努力才会有收获。这次的二级考试，我很努力的复习，总结上次考试失败的教训，真正的投入到复习中去。考完之后，我感觉很轻松，相信结果不会让我失望的。现在，我对自己的学习有了更高的要求，尽自己的努力，做到！在平时学习中，认真独立的完成作业，并在学习好专业知识的同时，增加阅读量以扩大自己的视野和知识面，提高专业素养，因为一个人要想更好的服务社会，必须要有过硬的素质和本领。
	三、工作计划方面
	自从进入大学以来，我一直担任我班的生活委员一职，虽然工作不多，也比较单一，我还是积极认真地去做。收发室比较远，我会坚持每天取信、取报纸，不过有时候也会忘记，当同学提醒我他的挂号要取的时候，我很自责，感觉自己工作不到位。班里的报纸，我都会分发到各个寝室，争取让每个同学都可以读到，让大家时了解时事新闻。与此同时，取到报纸时，我会尽快的阅读，近水楼台先得月嘛，这给我提供了一个很好的了解时政的途径，通过各种新闻和信息，我能及时的了解国家的一些政策和措施，这对我对党的知识的学习和认识很有帮助。
	今年的班委换届选举中，我顺利通过了竞选，仍然担任生活委员，对于这次的竞选，我很早就有了心理准备思想汇报。因为自党课培训以后，我意识到自己工作的意义，我发现推动自己竞选的另一个动力是服务大家的心态，有了这种心态，作为一名积极分子，我很高兴、很欣慰，这算是为人民服务的表现吧。
	在生活中，我努力培养良好的生活习惯和作风。作为一名大学生入党积极分子，应严格规范自己在日常生活中的行为和习惯，力求树立良好的公众形象，这是我现在需要做的，而且会一直做下去的。希望组织和同学们监督我，不足的地方，请大家提出意见和建议，你们的批评将是我进步的阶梯！这是我对党校培训一年来的总结，不足之处，希望大家提出批评！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年xx月xx日7.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	能够当选为入党积极分子我感到非常高兴，同时特别感谢组织对我的信任，作为一名入党积极分子，我时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，处处体现先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。能够光荣的加入中国共产党，是我一直以来的梦想，也是我工作学习为之奋斗的目标。现将我近来的思想、工作、学习情况向党组织汇报：
	一、加强政治理论学习。认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想这些科学的理论体系，他们是无产阶段解放运动的理论，是指导革命和建设的强大思想武器。有了这个强大的思想武器来武装头脑，才能确定自己正确的人生观、世界观、价值观，才可以防止和排除种种错误思想、错误倾向和干扰，少走弯路保持正确的发展方向。另外一方面要学习党的基本路线和党的各项方针、政策，始终与党中央保持一致，参加社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献。现阶段，要学总书记提出的坚持实事求是的思想路线，办实事，求实效，做出实实在在的业绩
	二、坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思列宁主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。学校是一个大舞台，是我们施展才华的广阔天地。因而我把全部精力都投入到工作中去，以工作实绩来赢得组织的信任。作为一名积极要求上进的青年教师，我能严格遵守学校的各项规章制度，服从学校的各项安排，立足本职工作，兢兢业业，扎扎实实；能够团结好每位同志，努力提高自己的人品修养。本学年，在学校领导的信任下，我接下了学校大队辅导员这个重任，同时继续担任501班班主任兼语文老师，我深知肩上担子之重，责任之大。教师入党积极分子思想汇报范文两篇报关员_报检员_司法考试_银行从业_证券从业_教师资格_职称考试_驾照考试_普通话考试。除了做好大队辅导员的本职工作外，在班主任工作中更是花了一番心思，注重"身教重于言传"，时刻注意自己的一言一行，从我做起，从小事做起，从身边做起，以高尚的人格去感染学生，以博大的胸怀去爱护学生，唯有这样，才能保证教书育人的实绩。在上好每一堂课的基础上，我也不放松对自己的教学能力的提高，我认真阅读各种教育教学类的书籍杂志，认真参加学校组织的业务理论学习，不断积累自己的教学经验，用实际行动获得大家的认可。
	三、喜悦之余，静心反思，本学期有一部分工作没有做到位，细细想来，存在以下不足：
	1、在工作与生活中，自己习惯于凭主观意志办事，缺乏主动性和创造性，影响了自己进步和提高的速度。
	2、耐挫力不够，过于情绪化。人生不如意，生活不可能一帆风顺，在挫折面前，自己表现得还不够坚强。
	3、还应该加强理论学习，学习先进的教学、管理理念，积淀教育思想，力争以快的速度提高自己的教学水平。
	时代在向前发展，我要跟上时代发展的步伐，不断追求，不断鞭策自己努力向上，不断超越自我、发展自我，努力提高自身素质，尽快缩短与党员之间的差距，争取早日成为一名光荣的中国共产党员。请党组织相信我、考验我！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年xx月xx日8.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织:
	被选为入党积极分子以来，通过近一段时间的不断学习，我基本上能够做到按照一名党员的标准来严格要求自己，在工作中不断像党员同志学习、看齐，对党的认识更加深刻，现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，不断提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有些同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，加强做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当即世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。总之，作为一名向往加入中国共产党的积极分子，我一直以共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范为标准要求自己，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且不断加强科学、文化和业务知识的学习，加强做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的工作成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。通过努力，我在专业学习中有了方向，有了动力。更加懂得了干好工作的目的和重要性。
	在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	2021年xx月xx日9.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	自从被确认为入党积极分子以来，我更加努力地学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神。随着我逐步的接受党的教育、逐渐地了解党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等。
	中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。
	自从成为入党积极分子以来，通过党校老师的悉心讲解，使我收益良多，对党的性质有了更深的认识。
	高校是育人的地方，是为社会主义培养德、智、体全面发展的接班人，然而当代大学生的思想认识存在奋斗目标模糊不清的困惑，以前，我难免随波逐流，不太注意这方面的约束和自我监督，没有真正认识到思想的缺陷，没有认真地、深入地学习有关先进理论。所以，我觉得加强思想素质教育是当务之急。因此，在这一个阶段里，我着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自己思想、工作实际，不断改造自己的主观世界，加强我思想的先进性。
	我在这11月份里，我学到了很多，让我在思想上有了更高的觉悟，使我的入党动机有了更明确的认识，我将不断努力。争取早日加入中国共产党。但我深刻地认识到，辉煌的成绩只能代表过去，不能说明未来，在今后的学习中，我会继续发扬优点，谦虚谨慎，戒骄戒躁，以优异的成绩报答党和人民的期望。
	作为一名大学生入党积极分子，虽然经过了几个月的党的教育，但我知道自己现在在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向党员学习，坚持学习，更加的锻炼我自己，树立正确人生观，价值观。我也知道，自己在很多的方面存在着缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点。在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我。在今后的学习生活中，我依旧还要继续充实党的新思想理论。要树立一个思想理论没有完美，只有先进的观点，绝不能满足于现时的理论武装。要以优秀的党员作为自己的模范，从根本上改变自己，严格按照党员的标准要求自己，让自己更加坚定的立足本职，以更高的立意全身心的投入到各项事业;必将以更纯净的思想境界不断深入学习，不断改进工作方法和思想方法，积极进取、持之以恒，转变作风，苦干实干，主动靠扰党组织，以实际行动来争取早日成为一名正式的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年11月_日10.积极分子思想汇报2021年11月
	敬爱的党组织：
	在2021年11月份里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟提高很快。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	作为一名大学生入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为企业的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：
	一、加强政治修养，树立远大理想
	我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。
	二、加强专业课学习，提高学习能力
	学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间内掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中
	在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度
	健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名入党积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人
	良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。
	我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗!
	在以后的时间里，我要接受党组织和同志们的监督，严于律己，勤奋进取，用自己的实际行动为企业的发展贡献自己的光和热。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年11月_日