
【#思想汇报# #积极分子思想汇报2022年10篇#】对于每一位入党积极分子来说，真正成为中国共产党的一员是一个很大的梦想，在此之前，入党积极分子要经常进行思想汇报。既然这样，那么你知道思想汇报该怎么写吗？©无忧考网为大家提供《积极分子思想汇报2022年10篇》，欢迎阅读。1.积极分子思想汇报2022年
	敬爱的党组织：
	近几个月来，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。现将近几个月的思想情况汇报如下：
	一、加强业务学习，不断提高业务素质，努力为社会主义的建设做出更大贡献
	我进入技术科以来，认认真真办事，兢兢业业工作，无论在什么工作，我始终以饱满的热情加以对待，尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。技术上的事物较多，人员也比较复杂，这些都要求我要对现场的一些规章制度牢记在心，出不得一点差错。“讲正气、树新风”主题教育活动的开展让我受益匪浅，因为通过学习，使我明白单有工作热情还远远不够，还要有工作的方式方法和工作理论。为此，我在业余时间，认真阅读了《细节决定成败》等管理书籍，使自己的综合理论水平有了新的提高。同时我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!作为一名平凡的员工，我没有衍生“萤虫之光岂可与日月争辉”的念头，而是尽自己的能力干好工作，使自己从一名普通工作者向一名正式党员靠拢!我的转变与进步，自己的努力是一方面，主要是领导的培养、同事们的帮助取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面需要不断的学习，不仅仅局限于接待会务方面，我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用
	一直以来，我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守单位的各项规章制度，时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。生活上，我虽然年龄不是很大，但我保持“一名党员”的心态在生活中关心同事们的点点滴滴，让他们觉得党员的榜样和光辉时刻在身边。同时，我还积极向身边党员靠拢，学他们的精神实质，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为社会主义事业无私奉献的精神，把个人的追求融入到社会主义的事业之中，把自己所在岗位的每一件事做好、做到位，这是我对工作的低标准。
	三、缺点与不足
	通过自己查，同事帮、领导点，我认识到自己在工作中还存在很多的不足与缺点，通过缺点定措施，有助于我在今后工作中更好的开展工作。我的缺点与不足自己总结有以下几点：
	1、政治理论学习深度不够，缺乏深厚的理*底和素养。
	2、在工作过程中，缺乏创新的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	3、与同事交流少，关心同事不够。
	具体表现：和同事们的联系不够，缺乏交流;工作中对同事们的关心不够;业务知识不够精通，钻研不够。我这方面的缺点，同志们曾给我指出过，所以我还需进一步努力改进。回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这二季度思想、工作方面情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。这就是我近几个月的思想情况，如有错误或认识不够深刻的地方，请党组织给予指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日2.积极分子思想汇报2022年
	尊敬的院党总支：
	通过参加党组织生活，使我对党的知识有了更深刻的了解，增强了党性知识，也更加明确了作为一名入党积极分子，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决的是思想上入党，行动上入党的问题。以下是我这段时间，关于思想，学习，工作，生活方面的汇报。
	在精神上，人必须要有信仰，没有坚定信仰的人，他的大脑是死的;没有坚定的信仰，人就没有属于自己的人生价值观。人只有拥有正确坚定的信仰，才拥有强大的精神力量，才能决策果断而气势博大，直觉明锐而可靠，意志坚定而顽强!
	在党组织生活中，看看我国在政治，经济，军事，体育等方面的崛起，我们领导人民共同奋斗的峥嵘岁月得到的光辉业绩，如同一幅逶迤而又气势和磅礴，雄伟而又绚丽多彩的画卷，展现在世界面前，建立社会主义制度，实现了中国历广泛深刻的变革。
	开创了建设中国特色社会主义事业，为实现中华民族的伟大复兴开创了正确的道路，建立了独立的和比较完整的国民经济体系，经济实力和综合国力显著增强，彻底结束了旧中国一盘散沙的局面，实现了我国的高度统一和各民族的空前团结;我们坚持独立自主和和平外交，实现“一国两制”，使港，澳顺利的回归，并且为世界和平发展的崇高事业作出了重要贡献。
	我知道自己在思想上。与新时期党员的标准之间还存在着一定的差距，还需要近一步加强思想政治学习，深入体会，并坚持做到绳梯力行。以更加饱满的工作和学习热情，以更加积极的精神面貌来学习和工作;还需要家大对思想政治理论的学习，不断提高个人的思想政治理论水平，不断加强对人生观，价值观和世界观的改造。
	我们十年寒窗，终于换来了今天的大学生活，大学里充满了朝气，奋进，欢乐，同时也少不了挫折，困难和迷茫。临近大一期末，涌来的却是紧张，兴奋。一切都要靠自己的奋斗，我的大学生活每天忙得不亦乐乎。以前曾听说大学生活轻松有趣，但我正真走入其中，却发现事实与传言相去甚远。像赛跑一样的教学进度让我一刻也不敢放松，时间总走得比我快。
	当我被评为“积极分子”后，我在感到无比高兴和自豪的同时，更一刻都不敢松懈，尤其是作为一名在校的大学生，班级的学生干部，更是应该严格要求自己，学以致用。注意个人文化修养的培养。
	增加自己的知识面，丰富自己文化底蕴，因为只有一个具备较高科学文化素质的青年，其社会适应能力才会比较强，才能更好处理形形色色的问题。总之，对专业知识的学习要有扎实的专业功底，刻苦学习，钻研，边有所创新。还要注意学习的广度，要做到坚持不懈，需要我付之努力，珍惜没一次学习的机会，掌握学习内容。
	这学期，通过自己的努力和辅导员的指导，我能更好地适应大学的学生的学生，逐步走向成熟，了解相关工作后，就更加乐意身在其中，喜欢为同学们服务，而且更有责任感了。
	和同学的相处，要以诚待人，以责人之心责己，对别人的要抱有诚挚，宽容的胸襟。对自己要自我批评，有过必须要改正。做一个诚心诚意的服务者和志愿者。担任学生干部工作时，主动扮演同学和老师之间沟通交流的桥梁的角色。锻炼自己的沟通能力。
	当被评为入党积极分子时，我的心情十分的激动。我要胸怀共产主义远大理想，立志为党的事业奋斗终身，还要带头贯彻执行党在现阶段的基本路线和方针。
	在组织的关怀和培养下，我会更加认真的学习，刻苦钻研，努力工作，政治觉悟有了一定的提高。在今后的学习工作中，我将在已有的成绩上，更加深入，扎实的进行政治理论学习，在政治上更加成熟，学习中更加努力，工作中更加积极热情。我有坚定的理想和信心，只要通过这的不懈努力，严格要求自己，在党支部关怀和培养下，我相信自己一定能成为一名真正的，光荣的中国共产党员!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日3.积极分子思想汇报2022年
	尊敬的党组织：
	第一，我要明确入党的要求
	一方面，党规定出一定标准作为吸收和发展党员的条件;另一方面，要求入党又完全是以自愿为基础的，不允许有任何的强迫性的成分。这表明既不是所有要求入党的人都可能入党，也不是所有符合条件的人都必须入党。因此，党章第一章第一条规定：年满十八岁的中国工人、农民、军人、知识分子和其他革命分子，承认党的纲领和章程，愿意参加党的一个组织并在其中积极工作、执行党的决议和按期交纳党费的，可以申请加入中国共产党。再一方面，承认党的纲领和章程，并为实现党的纲领而奋斗，这是党员必须具备的基本的条件。如果做不到这一点，党是不能接收的;如果党接收了这样的党员，对党来说有百害而无一益。
	在这里我发现我要真正成为党员还是有一段路要走的，而这段路的关键在于我个人的思想修养。
	第二，我要了解入党的目的
	1.为共产主义奋斗终身，更好的为人民服务;
	2赶上周围同志的步伐，做一个对社会有用的人;
	3在组织中锻炼自己，提高自己，早日成为合格优秀人才;
	4实现自我价值和社会价值。
	说真的，上面的目的太大了，也许那是我们全党员的目的，但是我觉得这应该成为我们每个党员每天必行的行动指南(我承认做到要花很大的精力)，但我坚信：“定至高者得其上也，定中腰者得其下也。”只有目标远大，才可能有意想不到的奇迹发生。
	第三，我们要端正入党动机
	说到这个，往往都会想到坏的上去，这是由于我们的忧患意识比较浓厚。我可以说，在现阶段我们是没有多大的坏心眼的，做为入党积极分子的我们很有一种责任感，认真学习是我们现阶段的首要任务，只有学好知识，将来才有可能更好的去完成党的理想。与此同时，我们在现阶段要把个人思想修养放在第一位，这也是对入党动机的一种反映。
	第四，我要认真学习党章
	在之前我就已经对党章有了一个比较深刻的认识了，但是对党章的学习是不分时间与地点的，党章中蕴含了大量的党的思想结晶，有时间我就会研读一下党章，深入贯彻党的指导思想，党员的义务与权力，做到心中有数，事实中有章可循。我目前要做到熟悉党章的内容，清醒认识到作为一个党员的权利与义务，然后再落实到现实中，造福于民。不要认为之前我们做的是无用功，因为磨刀不误砍柴工。
	第五，要以实际行动证明我是一个合格的党员
	学者多，践者少啊，我们要摆脱这一弊端。一切从实际出发，实践见真知，不仅仅是马列主义的中心思想，更是我党一直贯彻的真理。做为入党积极分子的我有责任学会这一思想，要学以致用，学以致民，学以致国。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日4.积极分子思想汇报2022年
	敬爱的党组织：
	时间流逝，我很荣幸地能被党支部确定为入党积极分子并参加了党校培训。在思想上有了很大的进步，清楚的认识了党的性质和指导思想，现将自己xx月份的情况向党组织汇报如下：
	一、通过认真学习马列主义、、和“”的重要思想
	从中不断充实自己、提高自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定了共产主义理想和社会主义信念，在思想上与党中央保持一致，在政治上保持清醒的头脑。能够把对共产主义事业的忠诚同坚决贯彻执行党的基本路线和各项方针政策统一于建设有中国特色社会主义的实践之中，通过认真参加入党先进分子培训班，进一步加深了对党的认识。同时开始逐渐明确作为一个新时代的青年尤其是共产党员所担负的责任。
	二、在学习上不断严格要求自己，注意搞好与同学、老师之间的关系
	在同学、老师的支持和帮助下，逐步克服自己能力上的不足之处，不断积累学习经验。努力学习科学文化知识。同时作为班级一份子，不断的有帮助他人，熟悉个人专长，有针对性的帮带，与同学们一起努力，共同进步。在不断加强对文化科学知识学习的同时，还积极利用自己的课余时间，积极参加课余活动，提高自己各方面的能力，与此同时，认真阅读有关书籍，汲取知识，开拓眼界。尊重科学，勤奋学习，熟练掌握做好本职工作的所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，将自己的角色扮演到。
	三、有真抓实干，有全局意识
	一切从实际出发，说实话，办实事，讲实效。从点滴开始关心同学，多和同学之间交流问题，将自己的位置与同学们摆在一起，尽自己所能为同学们服务，使同学们共同进步。
	入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精神支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。
	通过不断的学习了解，我深感中国共产党的先进性，他紧密联系实际情况，把握时代脉搏，解放思想，实事求是。因此我要积极努力学习，提高自己的能力，向党组织靠拢，是自己在人生路上能更快成长和进步，早日为祖国尽一份力量，进来国家经历的风雨更需要我们以实际行动来爱我们的祖国。
	路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。入党过程庄严而艰辛，作为一名入党积极分子，在以后的生活中，我要努力学习党的xx大精神，努力学习专业知识，提高自身素质，在同学中真正起到模范带头作用。
	虽然，思想在近的学习工作中有了进步，但我还是有一些缺点，比如对党的一些理论研究的还不够深入，在今后的学习中我要加强这方面的能力，以一个共产党员的标准要求自己，从不放松，牢记党的教导，不断进步，为我国的社会主义事业添砖加瓦，全心全意为人民服务，不惜牺牲个人一切，为理想―实现共产主义而奋斗终生。
	以上是我近段时期的学习思想及生活状况，我会在今后的学习生活中不断努力，提高自己的综合素质，争取早日成为合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年_月_日5.积极分子思想汇报2022年
	尊敬的党组织：
	自从成为一名入党积极分子以来，我个人觉得在各方面有了一定的进步。在学习、生活、工作中我都很尽职尽责。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。以下是我近段时间的学习心得.
	第一，应该坚持勤奋学习。入党积极分子要端正入党动机，首先要加强学习。一是要认真学习马克思主义理论，特别是要认真学习改革开放以来我们党所形成的中国特色社会主义理论。这一学习的过程，就是我们常说的，把感性的认识上升到自觉的、理性的高度的过程，也是树立正确入党动机的思想基础。二是要努力学习科学文化知识，提高思想水平。只有全心全意为人民服务的思想，没有全心全意为人民服务的本领，即便再多，再好，那也是空谈。我们必须求真务实，积极学习一切反映当代世界发展的新知识，发现现实的社会问题并加以反思，培养独立思考、明辨是非的能力。三是学习好党章和党的基本知识，党章对党的性质、宗旨、终目标、指导思想、基本路线和党员的条件、权利、义务及党的纪律、作风、领导、组织制度等都作了明确的规定和说明。通过对党章和党的基本知识的学习，懂得党的性质、纲领和全心全意为人民服务的宗旨，了解党员的权利、义务，有助于我们为今后的学习树立一个正确的标杆。
	第二，要加强实践。我们要求入党仅仅有主观愿望还是不够的，还必须付诸行动，在实践中不断用切身体验来深化对党的认识，从而进一步端正入党动机。通过学习先进模范人物的事迹，通过与身边优秀的学生党员同学进行交流学习，从而强化正确的入党动机。
	第三，加强个人主观世界的改造，克服不正确的入党动机。在我们争取入党的过程常常会受到一些错误的思想观念的冲击，这就要求我们要主动地向党组织靠拢并且认真对待党组织对自己的帮助和教育，不断地提高个人思想觉悟，从而把思想上入党、入党为公作为孜孜不倦的终身追求。
	第四，端正入党动机不是入党前一时的问题，而是一辈子的问题。毛泽东同志就指出：“有许多党员，在组织上入了党，思想上并没有入党，头脑里还装着许多剥削阶级的脏东西，根本不知道什么是无产阶级思想，什么是共产主义，什么是党。”这就要求我们不论在组织上是否入党，都应做到首先在思想真正入党，而且要长期检查自己的入党动机，提高批评与自我批评的自觉性，不断净化自己的入党动机。
	作为入党积极分子，要端正我的入党动机，要深刻地认识到入党，不是一种荣誉，而是责任，因此，就要有为共产主义和中国特色社会主义事业奋斗终身的坚定信念，忠实地执行科学发展观，自觉实践社会主义荣辱观，积极促进社会和谐，努力地为党的事业而奋斗;要有全心全意为人民服务的思想，必须牢记党全心全意为人民服务的宗旨，牢固树立全心全意为人民服务的思想，努力做到“吃苦在前，享受在后”，在一切苦难和危险时刻挺身而出;后，还要有在学习和社会生活中起先锋模范作用的觉悟，带头贯彻党的基本路线和各项方针政策，积极响应党的号召，带头参加改革开放和现代化建设。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日6.积极分子思想汇报2022年
	敬爱的党组织：
	下面是我作为入党积极分子以来第三个月的入党思想汇报，在这个月内，我真诚的向党汇报我的思想，工作，生活等方面的有关事情，请党组织检查并提出宝贵意见。
	在递交入党申请书后，我一直以来都是以一名正式党员的要求来约束自己，不敢丝毫懈怠，终于，得到党组织的认可，吸收我为入党积极分子，这对我来说，是极大的鼓舞，我有了更大的动力来提高自己以其在未来的路上为社会主义建设贡献更大的力量。成为入党积极分子的我，时刻都感觉肩上的责任很重，我觉得自己肩负着伟大的使命，在党校学习的过程中，让我端正可入党动机，让我明白了入党究竟是为了什么，更让我明白了全心全意为人民服务的党的宗旨的重要性，我感谢党，感谢她引导我走上正确的道路。
	众所周知，中国共产党是一个伟大的党。但她的伟大之处究竟体现在哪里呢?在很长一段时间内，我没有体会到，究其原因，是我对党的历史、党的发展、党的成就知之甚少。随着年龄的增长，阅历知识的拓宽，我有幸接触了很多有关中国共产党的知识，中国共产党自一九二一年成立起，就肩负起了争取民族独立、建设自由民主的新中国和实现中华民族伟大复兴的历史重任。面对如此艰巨的使命，中国共产党没有丝毫的退缩，而是一往无前，向着胜利勇敢前进!在历史中，众多的共产党人的英勇事迹深深震撼了我，我知道了，人活着是要有信仰的，而人一旦有了信仰，就会战无不胜、攻无不克。
	而真正确立共产主义信仰，还是我仔细学习了党的章程以后。中国共产党的根本宗旨是全心全意为人民服务，她真正是人民大众的政党，是为了人民的利益而存在的，这正使得我这个以心怀苍生为己任的人热血沸腾，让我的思想从根本上得到了升华，我的思想有了很大的提高。而且，中国共产党的高纲领是实现共产主义，共产主义社会是全人类共同追求的为理想的社会，到那时，人尽其才，生产力得到高度解放，人民的生活水平极大提高，人民的精神生活空前丰富，道德素质十分高尚，所有这些目标都激励着我为之不懈奋斗。
	同时，它给我的压力也越来越大，即前进的动力也愈加高涨，平时，在生活上，我更加主动的帮助周围的人，因为共产党员是人民的共产党员，人民的事情没有小事，一个合格的党员要时刻代表广大人民的根本利益!我也牢记了作为一名共产党人的职责，当深刻领会到党的宗旨的时候，我更加努力学习，争取为祖国做出更大的贡献。
	这个月，我的思想不断的升华，经过自己对党的不断深化认识，我更加领会到了全心全意为人民服务的宗旨，我会不断努力学习，不断纠正自己的缺陷，努力为党和人民做贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日7.积极分子思想汇报2022年
	敬爱的党组织：
	从递交开始到现在已经有不少时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高。我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我受益匪浅，现向组织汇报一下这段时日的情况。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。“三个代表”重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。
	其次，我认识到，作为一名入党积极分子，必须树立正确的入党动机。在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。
	总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	后，我要坚持以下行为，向一名合格的党员靠拢：做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识。不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面，改变以往的尽量不看课外书的坏毛病。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助后进的同学。端正动机、积极实践;从小事做起、从现在做起;实事求是、开拓创新。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同学当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年__月__日8.积极分子思想汇报2022年
	敬爱的党组织：
	又是一年过去了，我成为中国共产党入党积极分子一年的时间也很快就过去了，去年的__月__日，是我终身难忘的日子，经党组织的批准，我成为了一名入党积极分子。在兴奋之余，我也感觉到压力的增大，因为，责任越大，压力也会随之增大。这一年里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，力图使自己更加符合一个中国共产党预备党员的标准，请允许我从以几个方面将我成为入党积极分子这年来的情况向组织作以汇报：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为一名入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。这一年来我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	这一年我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己一年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日9.积极分子思想汇报2022年
	敬爱的党组织：
	经党组织的批准，我实现了梦寐以求的愿望，成为了一名光荣的中国共产党入党积极分子。在6月份中，我戒骄戒躁，不断注意提高自身修养，在组织的培养教育下，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，无论思想，理论，还是行动上，都有了很大的提高。现在，我郑重向党组提出转正申请。为了便于党组织对自己的考察，我将自己6月份来的情况向组织汇报如下：
	一、政治思想方面
	我主动加强政治学习，利用课余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;并经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	二、学习和生活方面
	学习是我的一个薄弱环节。而作为一名学生，主要的任务是学习，作为一名入党积极分子，没有好的成绩更是没有说服力的。因此，我从自身找原因，给自己加压力，做到上课集中精力，自修时间全神贯注，通过努力，这一年来我的成绩有所上升，在以后的学习中，我将努力认真学习剩下的课程，争取满意的成绩，为自己四年的大学生活作出的诠释并画上圆满的句号。
	在平时的生活中，作为一名生干部的我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，不以善小而不为，不以恶小而为之，时刻铭记有所不为才能有所为，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。在生活中乐于助人、关心和团结同学，我还注意经常宣传党的思想、理论以及方针路线，坚持正确的原则与立场，对一些消极思想和不良倾向作坚决斗争。我还经常鼓励思想上进的同学积极向党组织靠拢，日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自己的本职工作外，对于学院里的要求和活动，我还积极的组织参加和配合。
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	__年__月__日10.积极分子思想汇报2022年
	敬爱的党组织：
	不知不觉中大三的生活也要接近尾声了，作为积极分子也有一年的时间了在这些日子里，在这段时间里在老师和同学们的帮助下我深切的感到了自己的进步。我不断地通过各种途径来提高自身的素质修养，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自己、审视自己。
	在这段时间里，我认真学习了《中国共产党章程》。“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义革命事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益”党章中的这句话揭示了我党的性质、纲领、任务和思想行动指导原则。对于这些，使我再一次清醒地认识到自己入党究竟为了什么。
	入党意味着责任和使命，意味着奋斗和拼搏，入党决不是要谋取个人利益，入党是要以人民的根本利益作为出发点，就是无论何种条件下，都要以党的事业为重，起着先锋模范作用，要以全心全意为人民服务作为党员的根本宗旨，通过自己的努力和奋斗，显现党的先进性。
	在6月份里，虽然我取得了不少的进步，但我深知自己也存在一些缺点和不足。专业实践能力偏低，不能很好将所学的知识运用到解决问题的实践中去;和学院的党领导，党组织的同学之间的思想交流还有待加强。不过这些不足恰恰是我行进中的动力，我会正确对待自己的长与短，得与失，做一个无论在组织上还是在思想上都入党的人。
	在接下来的日子里我会努力做好自己的各方面事情，按照党章要求自己，但我深知自身还存在很多不足，在党组织的教育和帮助下，我清楚地认识到，一个人只有在发现自身存在的问题并积极去解决，才能有可能继续进步和提高。所以，我能够正确认识并积极改正。在学习中不断完善自我，在对待自身存在的问题及突发的问题上，站在较高的位置上对问题进行判断、分析和改正。我遵守着这样的信念，要求自己做到走进自己，剖析自己，敢于正视自己，修正自己，并不断超越自己，以求获得新生，走向崇高。在以后的日子里，我会继续在发现中改进，在改进中进步，在进步中完善。
	以上是我xx月份的思想汇报，希望党组织及时给予我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一名合格的预备党员。请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人:___
	__年__月__日