
【#思想汇报# #积极分子培养期思想汇报2021#】入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，要坦率真诚，相信党组织。那你知道入党积极分子个人思想汇报有哪些吗？©无忧考网为大家提供《积极分子培养期思想汇报2021》，欢迎阅读。1.积极分子培养期思想汇报2021
	敬爱的党组织：
	您好!
	从我加入党组织的那一刻至今快有一年了，在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自己的考察，我将自己近一年来的情况向组织汇报如下：
	在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观。同时有效实践了“三个代表”重要思想为主要内容的保持共产党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自己入党时上级领导及支部给我提出的意见和建议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。预备期间，我经常通过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神。不断学习抗冰及抗震英雄的先进事迹和精神，不断使自己保持高水平的思想觉悟。积极分子应该做到真正从思想上入党。在思想上入党，就是要求党员真正从思想上增强党的意识，自觉以“三个代表”重要思想为行为准则，积极投身党的事业并做出贡献。
	在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。
	在生活中，团同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名积极分子，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。在性格方面，要学会接受别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点，我尽可能将真正的自己展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。
	但是按照党员标准衡量对照检查自己，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮助下，我一定会克服一切困难，做一名合格的共产党员。
	以上是我近一年来基本情况的小，若有不妥之处，恳请组织批评指正，作为一名积极分子，我渴望按期转为中共正式党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20xx年xx月xx日2.积极分子培养期思想汇报2021
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，主要的也是体现在学习上。邓小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕"为谁当官、怎样用权、如何做人"这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的"灰尘"，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众反感、不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范;凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定："每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。"但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人;有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服"老好人"思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念;要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼
	汇报人：
	20xx年xx月xx日3.积极分子培养期思想汇报2021
	敬爱的党组织：
	自从成为积极分子至今，我一直对党怀着崇高的敬意，怀着为人民服务的精神坚守在自己的岗位，为了我能够得到更大的成长，将我在工作和思想上的情况进行汇报：
	一、思想方面
	在学习了我党历史后，我觉得能够成为一名共产党员是光荣的，从此我认真学习党的基本理论和重要著作，特别是认真学习xx大精神，不断提高自己，充实自己，严格按照党员标准去要求自己，树立正确的世界观、人生观和价值观，坚定共产主义理想和社会主义信念，努力把自己锻炼成新时代的合格的辛勤园丁。
	作为一名人民教师，我始终坚持党的教育方针政策，忠诚于党的教育事业，恪守职业道德，情操高尚，爱岗敬业，默默奉献。这三年来，我严格按照学校党支部的学习计划和内容认真系统地学习了《新党章》，保证自己的思想、行为与党的要求一致，端正自己的入党动机。并牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性和先进性。
	二、工作方面
	作为一名中国共产党的入党积极分子，我时刻都以共产党员的标准严格要求自己，努力工作，不等不靠，积极向上。牢记党员誓词，牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，脚踏实地任劳任怨的工作。
	自20__年我来到了__小学，我就一直担任高年级英语教育教学工作，在工作中，一直本着教书育人的理念，深刻理解爱是教育的前提。当教师全身心地爱护、关心、帮助学生，做学生的贴心人师时，师爱就成了一种巨大的教育力量。正因为有了师爱，教师才能赢得学生的信赖，学生才乐于接受教育，教育才能收到良好的效果。师爱要全面、公平，学习好的要爱，学习一般的要爱，学习差的也要爱。
	我是这样想也是这样做的，在具体的工作中，我积极配合学校的各项工作，能够保质保量的完成学校的各项任务。并且和各任课教师共同协商，让孩子能够全面发展，不再单纯的只学习课本知识，而是注重孩子终身习惯的养成。功夫不负有心人，我所带班级多次被评委优秀班级，在各项活动中，学生也能以出色的表现取得较好的成绩。
	在教研方面，积极学习先进的理论知识，用正确的理论知识武装自己的头脑，让自己认清现在教育改革的方向，积极主动的向比自己优秀的老教师学习，弥补自己经验上的不足。
	因为新开英语，学生基础上、差、底子薄环境差等原因，所以在英语教学工作中，我刻苦钻研教材，认真拟订教学计划，因材施教，建立尊重、平等、和谐的师生关系。
	我明白，教育是对人心灵的唤醒，而不是简单的知识的传授，所以教育的源泉就是爱。爱学生就要了解学生，包括对学生的身体状况、家庭情况、知识基础、学习成绩、兴趣爱好、性格气质、交友情况、喜怒哀乐的深刻了解。这是避免教育盲点、因材施教的前提，也是提高教育管理水平、提高教育教学质量的必要条件。为此我付出了大量的时间和精力了解孩子，学习教育理论知识。
	在教学中敢于接受教研任务，新教师的加入犹如输入了如新鲜血液，在校领导的带领下，在学校组织的每一次活动中，我对每一次的公开课、研讨课都进行多次反复的备课、说课，工作中得到同事们和领导的一致好评。面对荣誉，我清醒地认识到，荣誉更意味着责任。在未来的道路上，我将继续前行。
	三、缺点和不足
	我虽然取得了一些进步，但我深知自己还存在一些缺点和不足，主要表现在以下几个方面：
	1、工作上不够大胆、创新能力有待加强。
	2、和支部领导、党员同事的思想交流还不够，思想认识上还有待进一步提高。
	3、组织能力和协调能力有待加强锻炼。
	在今后的工作和学习中，我将正视这些问题，更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，采取有效措施克服自己的缺点和不足，不断加强党性锻炼。我相信，在党组织的关怀下，在各位党组成员及同事的帮助下，通过努力，我一定能使自己真正成为一个能经受任何考验的真正的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我渴望按期转为中共共产党员，请党组织考虑我的申请，我将虚心接受组织对我的审查和考验!
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日4.积极分子培养期思想汇报2021
	敬爱的党组织：
	本人十分拥护共产党的领导，拥护社会主义制度，拥护改革开放的政策，热爱生活，热爱从事的职业。自参加工作以来，对自己的单位充满感情，对事业充满信心。在这期间不仅注重自身的思想建设，不断提高自己的政治素质，而且在工作中言行一致，作风端正，实事求是，严于律已，敢于同违规违纪的行为作斗争，敢于开展批评和自我批评，团结同志，尊重领导，圆满地完成上级交给的各项任务。回顾自己在政治思想和业务工作上面的学习、进步和成长，大概可以归纳入下几点：
	一、工作方面
	参加工作以来不论在哪个岗位上，都能够服从党委安排，尽心尽力，充分发挥自己的主观能动性和创造性，做好本职工作。
	1、政治思想素质持续进步。
	首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的一年中，主动加强对政治理论知识的学习。在原有的基础上，系统的学习了邓小平理论、三个代表重要思想以及科学发展观，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。
	其次是在行动上落实。在工作中，针对自己的本职工作，系统的进行学习。其间，我认真的学习了工作相关的文献资料。注重加强对纪检、远程教育知识的了解和掌握，促成自身知识结构的完善和知识体系的健全。让自己尽早、尽快的熟悉工作情况，少走弯路。
	第三是注重对实践的指导意义。就是要能够掌握并能够熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中，认识事物的本质。注重加强对理论知识的运用，并能够在领导的指导和帮助下，完成一些创造性的工作。通过学习对于提高自己的工作能力有较大的促进作用。
	2、业务水平不断提高。
	通过两年来的工作实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。
	3、工作方法不断完善。
	在面对复杂繁琐的日常工作面前，要始终保持清醒的头脑，始终要保持严谨、细致的工作作风。克服种种困难，学会坚持，在哪里跌倒就应该从哪里站起来。
	4、勤奋工作不断努力
	热爱自己的岗位，能够正确认真的对待每一项工作，热心为大家服务，认真遵守劳动纪律，保证按时出勤，有效利用工作时间，坚守岗位，需要加班完成工作则加班加点，保证工作能按时完成。工作生活中无违规违纪行为。
	二、思想政治方面
	在思想政治方面，长期以来坚持通过和同事集中学习与自身学习相结合，不断提高自身政治理论水平和道德修养。通过学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论，不断提高政治理论水平，我树立了全心全意为人民服务的人生观，坚决抵制各种错误人生观的侵蚀，反对拜金主义，享乐主义和个人主义。同时，用马克思主义思想武装自己，加强自己的理论修养，争取在自己工作岗位上实现人生的价值。在日常的工作、学习和生活中，我能够认真学习党的基本路线方针政策，主动通过报纸、杂志、书籍、网络等积极学习政治理论，不断提高自己的理论和思想水平。在重大问题和关键时刻，均表现出较高的政治敏锐性和立场坚定性。没有参加邪教组织及反动活动。
	三、学习方面
	自从工作以来，我时刻将学习作为我的第一要务，本着虚心好学、积极向上的原则，充分发挥自己主动学习、自我摸索的优点，明确了学习的方向。经过两年的工作学习，我已具备扎实的工作业务知识。
	四、生活方面
	在生活上，我严格要求自己，与同事、朋友和谐相处，尊敬领导和长辈。多年来，我一直坚持自我检查和自我反省，生活上勤俭节约。无论在哪里，我总是友好对人，不争吵更不会打架。当朋友在生活和学习上有困难的时候，我也总是尽自己的努力去帮助他们。对于领导和长辈，我都十分敬重和尊重，因为他们传授了我知识并在我成长的历程中给了我指导和帮助。总结自己多年来的学习、生活情况，尽管有了一定的进步和成绩，但在一些方面还存在着不足。比如长时间的在乡机关工作，下村时间少，工作经验不足，这就需要在今后的工作中不断加强学习，向领导和同事就教，使自己的不足加以改进。工作是锻炼一个人整体素质的大舞台，在工作的实践中我会不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，加强自身修养，不断完善和提高自己。在今后的工作、学习、生活中，自己要加强学习、克服缺点，在实践中不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，力争做一名合格的机关工作人员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：x
	20x年x月x日