
【#思想汇报# #积极分子思想汇报2022第一季度10篇#】作为一名入党积极分子，做好思想汇报，严格要求自己，在党组织的带领下，使自己不断进步，努力成为一名优秀的人。©无忧考网为大家提供《积极分子思想汇报2022第一季度10篇》，欢迎阅读。1.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子以来，我倍感荣幸自己向党又迈进了一步，有更多的机会接受党的教育与培养。
	作为一名入党积极分子，自知与正式党员相差甚远，但我从写入党申请书的那天起，就一直牢记党对我的谆谆教诲，一直以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，特别是这学期没有处理好学习上的问题，成绩很不理想。利用7月份的暑假生活，我也好好回顾、总结了一下自己学习上的原因，除了考前必要的复习外，没有花很多的精力在专业课的学习上，另外，大二带了电脑后，自己情绪变得比较浮躁，难以静下心来学习，这是退步的很大原因。我希望党组织给予我自我批评与改进的机会。大三这一年，对于每个学生来说都很重要，而对于我这个急需提高的预备党员来说，就显得尤为重要。对于大二一年的学习比较痛心，所以趁着暑假，好好规划了自己大三一年的学习，制订了短期的努力目标，破釜乘舟，争取提升自己的文化素养。
	作为一名大学生入党积极分子，我深刻知道应该以自己的力量去影响更多的人，起到带头作用，但我们单个的党员也只是平凡的人，很少有机会能做一番轰轰烈烈的大事业，就算你有这个心思去带动他人，别人也不见得会因为你有所触动。既然如此，我们学生党员何不先做好自己，以自己的人格魅力去感化别人?在这个世界上，不是别人影响了你，就是你影响了别人。每个人都有自己的活动区域，也有自己的思想空间。你的所作所为，所思所想，无时不刻不被他人所影响，他人也同样如此。所以，我们不必刻意的去做一些所谓的“宣传”，反而让人觉得做作而不真实。
	在日常生活中，我们只需遵照党的要求，按自己的准则，踏实地去生活。这样，围绕在你身边的人会因为你对他们潜移默化的感化也逐渐开始做自己，然后由他们再去影响他们活动范围的人，渐渐地就形成了一种关系网，说实话就是你的力量形成的一个网，形散而神聚，既具有思想的活跃性，又有实践的可行性，这正是和谐社会所需要的。
	作为一名大学生入党积极分子，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更应该懂得党的章程，关心党的新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会积极参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
	在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党。
	此致
	敬礼!
	汇报人：__
	20_年_月_日2.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	又是一年过去了，我成为中国共产党入党积极分子一年的时间也很快就过去了，去年的__月__日，是我终身难忘的日子，经党组织的批准，我成为了一名入党积极分子。在兴奋之余，我也感觉到压力的增大，因为，责任越大，压力也会随之增大。这一年里，在这个团结求实、温暖友爱的集体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的快乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自己，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，力图使自己更加符合一个中国共产党预备党员的标准，请允许我从以几个方面将我成为入党积极分子这年来的情况向组织作以汇报：
	一、政治思想方面
	首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，用一名党员的标准严格要求自己。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。
	另外这期间我积极响应党的号召，并积极参加学校举办的相关党员方面的活动。另外，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自己的思想状况，及时解决自己的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。通过以上的努力，我感到自己的思想政治素质有了长足的进步，希望在以后的学习得到进一步提高。
	二、学习方面
	自从被党组织接受批准成为一名入党积极分子后，我更加努力的学习，在党组织的鼓励下，我的干劲儿十足，积极地参与学校举办的相关专业方面的知识竞赛。这一年来我踏踏实实，任劳任怨地默默支持者班级的各项政策，积极发挥党员先进性作用。我一直在用一名党员的标准来要求自己，尽管我还不是一名真正地共产党员。但是同学以及党组织给我的期待，让我更加坚信了自己要努力争做优秀党员的决心。
	在学习中，我尽力让自己身边更加和谐，我关心每一位同学，因为从党的教育下我深深地了解到团结对于一个集体来说是多么的重要。另外，上学期我有一段情绪低迷期，还好我以一名合格优秀党员的身份提醒自己，并用党的精神鼓励自己，使自己很快调整了状态，恢复了斗志，并为理想努力奋斗着。这一点也被班级同学所肯定。在以后的学生生涯中我会更加刻苦勤奋，学有所成，不辜负领导老师和家长的期望。
	三、生活上
	这一年我成长地很快，学会了很多也明白了很多。但是我深知我理论联系实际的能力还有待提高。我会努力克服这一点并不断提高。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。
	以上是自己一年来基本情况的小结，不妥之处，恳请组织批评指正。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日3.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	自觉地遵守、模范地维护党的纪律，是共产党员必须具备的行为规范，是党性坚强的具体表现，也是提高党的战斗力和凝聚力的重要保证。每个党员都必须严格地维护党的纪律，极大地加强纪律性。
	一、加强党性锻炼，增强纪律观念。
	不断增强党性观念，是加强纪律建设、提高党员遵守纪律自觉性的一个根本问题。应该看到，发生于思想意识中的纪律观念淡漠问题，是和党性不坚定、党性不纯紧密联系在一起的。一个没有坚强党性、党性不纯的人，是不可能一如既往地坚持严格遵守党的纪律的。一些党员干部，其中有不少甚至做过很大贡献的老共产党员、老模范，他们在腐朽思想和生活方式的进攻面前打了败仗，当了俘虏，正是党性不坚强的结果。
	一是要加强学习。学习问题，是各级党组织和领导反复强调的一个重要问题。应该说，多年来从党委、领导到绝大多数党员对学习是重视的，但是我们应该看到，有的单位和一些党员无论是学习的热情和自觉性，还是学习的广度和深度，都有一定的差距。有的单位思想政治建设上存在的种.种问题，原因不尽相同，不过有一点是定性的，就是对学习重视不够，有的党员在能力素质上的差距，主要的也是体现在学习上。小平同志早就说过，不学习，思想就会庸俗化。事实证明，这是千真万确的。我们每个党员一定要把学习与党的事业紧密地联系在一起，与胜任本职的能力素质联系在一起，不断地加强学习。
	二是要坚定信念。政治上是否可靠，政治信念是否坚定，直接影响党的形象，关系到党的执政。每个党员干部一定要围绕"为谁当官、怎样用权、如何做人"这些基本问题，经常审视自己，反省自己，打扫思想上的"灰尘"，矫正人生航向，在不断的思想改造中强身固体，提高思想境界，经受住任何艰难困苦和复杂情况的考验，始终保持党员应有的浩然正气。
	三是要严于律己。每个党员都要从平常做起，从点滴做起，时时、事事、处处严格自律，守得住清贫，管得住小节，抗得住诱惑，耐得住寂寞，不仅在大事面前不糊涂，而且在任何时候、任何复杂情况下都经得起考验，始终保持共产党人的政治本色。四是要树好形象。当前，群众反感、不信服的，就是一些党员的言行不一。作为共产党员，必须把实事求是、言行一致作为加强党性锻炼的重要内容，时时处处用严格要求自己。凡是要求别人做到的，自己率先垂范;凡是不准别人做的事，自己坚决不做，努力做到学习走在前，工作干在前，真正使领导放心、群众信服、自己无愧。
	二、坚持党内生活的原则性、战斗性，确保党内监督的有效性。
	严格党纪离不开加强党内监督。党内监督的一个重要内容是坚持组织生活制度，在严格的党内生活中接受教育和监督。党章明确规定："每个党员，不论职务高低，都必须编入党的一个支部、小组或其他特定组织，自觉参加党的组织生活，接受党内外群众监督。不允许任何不参加党的组织生活、不接受党内外群众监督的特殊党员。"但是，有的党员在这些方面却做得不够好，有的在组织生活中，不敢开展批评与自我批评，当老好人;有的忌讳批评、害怕批评，一听到批评心里就不舒服，总以为是跟自己过不去。这也是一种党性观念不强的表现。一个真正的共产党员，就要把自己原原本本地交给组织、交给群众，从组织和群众的反馈信息中吸取营养，检查自己的思想和言行，看看自己是否真正做到了守规矩。要在党的组织生活会上，积极汇报自己的思想、学习和工作情况，广泛听取党组织和其他党员的意见，自觉接受党员的批评帮助和监督。特别是一些长期在外出差，经常不能参加党内组织生活的党员，更应当坚持以书信、电话等形式，定期向所在党支部、党小组汇报个人思想情况，自觉保持与党组织的密切联系，接受组织的帮助。要认真开展批评和自我批评，切实提高党内生活的原则性、战斗性。要大力提倡敢于揭短亮丑、敢于思想交锋的风气，无论是批评还是自我批评，都要见人、见事、见思想。要从点滴抓起，防微杜渐，防患于未然。要充分发挥党管党员、党管干部的作用。全方位地管，不仅管思想、管工作，还要管生活，管业余爱好。对容易发生问题的部位和人员，要常拉袖子、常提醒，确保党内监督的有效性。
	三、自觉维护党的纪律，勇于同各种破坏纪律的行为进行坚决的斗争。
	每个党员都要认真履行党章规定的义务和权利，模范遵守党纪国法和各项规定，坚决反对不听招呼、不守规矩的无组织无纪律行为。要坚决同不良倾向作斗争，克服"老好人"思想，坚持原则，不怕报复，不怕得罪人。这既是对共产党员法纪观念的检验，也是对共产党员党性觉悟的考验。在这一方面，许多共产党员是做出了榜样。但有的同志往往满足于洁身自好，认为只要自己廉洁自律、遵纪守法就可以了，别人违法乱纪与己无关。这也是党纪观念、法制观念淡薄的表现，把共产党员混同于一个普通群众。如果共产党员只停留在自己不违纪、不违法的水平，对各种违纪违法行为视而不见、放任不管，就是放弃了共产党员的责任。对违法乱纪的人和事，严重危害国家和人民生命财产安全的行为，共产党员决不能无动于衷，袖手旁观，要勇于挺身而出，大胆斗争，以实际行动维护党纪国法的尊严。
	每个共产党员还要带头学习党的纪律，不断增强纪律观念;要带头遵守各项规章制度，做知法、懂法、守法、护 法的模范。每个党员不论资格多老、职务多高、功劳多大，对自己都不能有特殊思想，都必须自觉接受党的纪律约束。党员干部要以身作则，身体力行，模范地执行党的纪律，以带动和影响全体党员自觉遵守党的纪律。
	以上是我近期的思想汇报。恳请党组织给予批评、帮助。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日4.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	在大二上学期，经过层层筛选，我终于成为一名入党积极分子，我感到非常荣幸，因为我离党又近了一步。作为一名入党积极分子，我必须时时警戒自己，注意自己的一言一行是否符合党员标准，从而不断提高自己。认真学习党的章程，了解党的思想，以身作则，做好模范带头作用，做到思想上入党。
	在成为入党积极分子的这段时间，我们每两周会有一次政治学习，让我们更加深入的了解党史了解当今时事。经过一系列的学习，使我的内心感慨很大，我的思想觉悟有所提高，但是同时让我发现我有很多不足。
	首先，理论知识不强。在平时的学习生活中，除了每两周的政治学习以外，用在提高党性修养的时间少之又少。没有主动关注时政，对当前党的动态以及一些大小事件不甚了解。不会专门用一段时间研究党史，研究党的思想，以至于虽然觉悟有所提高却并不明显。
	其次，没有明确自己的立场。自己是一名入党积极分子，在很多方面都要起到带头作用。学习上要奋发努力，给同学们营造一个好的学习氛围，生活上要干净整洁，积极主动，待人接物要热情大方，不卑不亢。在这些方面我做的还不够好，没能够引导同学们积极向上。
	再次，为人比较腼腆。在很多事情上都不够主动大方，没有自信，不相信自己也可以做好。班里和学校组织的很多活动都没有积极参加，为同学们服务的意识薄弱，觉得不好意思，我想我在这些方面还差很大一截，急切需要改善。
	通过一段时间的反省，使我深深认识到自己的不足，时政是发生在我们身边的与我们息息相关的，因此我们很有必要了解他，这能在很大程度上了解党，了解人民需要什么，出现了什么问题，应该怎么解决，而且这对提高个人能力有很大作用。
	我们还应该深入贯彻党的纲领，学习党的思想，执行党的宗旨，做到全心全意为人民服务。在学校就要做到把同学们的困难当作自己的，积极帮助解决。自己的一言一行都有可能影响到周围的人，因此我要时时刻刻注意自己的举止，因为那代表的不仅仅是我自己而是整个党的形象。
	坚持批评与自我批评，不断提高自己发展自己，使自己更快的融入党，更好地发挥模范带头作用。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2022年_月_日5.积极分子思想汇报2022第一季度
	尊敬的党支部：
	自从被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的总结汇报。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就必须端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国共产党。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前体面当党员可以分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、入党积极分子必须明确，党员这一光荣的称号是与责任、奉献联系在一起的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的责任更加重大，而决不意味着有了特权，可以谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机。
	主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻端正自己的入党动机，以一名党员的条件严格要求自己，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20_年_月_日6.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	经过近几个月的工作与学习，随着自己的工作环境变化，我从思想、工作和学习各方面都有所提高，现将本人在近期在思想、工作、学习作简要总结汇报，督促自己自觉加强理论学习，努力提高自己政治思想素质和个人工作能力。
	一、自觉加强理论学习能力
	(1)从思想上重视理论学习的重要性
	理论源于实践又高于实践，我在原有基础上，系统地学习了邓小平理论和“三个代表”实践科学发展观的重要思想，深入细致的学习了“xx大”报告，同时注重加强对外界时政的了解。通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场、信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒头脑。
	(2)注重理论学习对实践的指导意义
	要能够掌握熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中认识事物的本质。在工作中，针对自己的本职工作，系统地进行学习。期间，我认真地学习了美司机，美女教师的先进事迹，通过观看大型文献历史记录片《信仰》，坚定了我加入中国共产党的信念，主动关心时事政治，对近期全国各地在暴雨中所涌现出的先进事迹、先进个人，给予高度关注，对事迹认真学习，树立了自己的人生观、价值观。以先进个人为榜样，对在暴雨灾害中受灾的群众以捐款的形式给予了帮助。
	当然，加强个人知识的学习还将是我今后的重点，只有不断地学习，用科学的思想武装自己的头脑，提高个人的综合素质，才能为社会做更大的贡献，促进社会经济的发展。
	二、积极开展工作，力求更好地完成自己的本职工作
	工作中，我能够始终保持积极向上的态度，努力开展工作。由于自己的工作性质，要求要更加培养自己的认真细致的态度，保持严谨的工作作风。在今后的工作中，还要不断的完善自己，更好地完成领导交办的各项任务，能够更好的配合领导的工作。
	三、以更高的标准要求自己
	在工作和生活中，要以一名正式党员的严格要求自己，管好自己的思想和言行。将工作、学习和生活三者合理的结合起来，养成良好的生活习惯。
	然而，我在各个方面还存在着明显的不足，首先，在思想上，与一名真正的共产党员的标准还存在着差距，还需要进一步加强对思想政治方面的学习，深入领会，并做到身体力行，不断提高个人的思想理论水平，以更加饱满的工作热情和更加积极的工作态度，开展工作，不断加强自己对人生观、价值观和世界观的改造，希望早日成为一名真正合格的共产党员。其次，在工作上，我的水平与现有的工作要求还存在着一定差距。
	在今后的工作中，还要进一步加强对业务水平的提高，克服畏难心理，更加出色地完成好各项工作任务。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	20__年__月__日7.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	在第一季度里，入党积极分子这一光荣称号不断激励着我，成为我学习、工作、生活的动力，回想着自己被党支部批准为入党积极分子的激动时刻，让我感觉有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加感觉个人的思想觉悟有了很大的提高，视野开阔了，为人民服务的决心也增强了。现将我第一季度的思想、学习、工作和生活情况向党组织汇报：
	一、在思想政治上
	在这段时间里，全面学习了马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，认真学习和掌握党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到思想政治上时刻与党中央保持高度一致。从而弥补自己以往对党认识的不足，改变自己思想上的先进性。通过一系列的学习，我提高了政治思想水平和自身政治素质。
	二、在企业工作中
	我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完全每一项任务。尤其是思想政治知识的学习，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形势，紧跟时代，承担起抓住机遇、加快经济发展和社会精神文明建设的重大历史任务。
	三、在生活中
	我关心集体、热爱劳动、乐于助人，时刻不忘自己是一名入党积极分子，需起带头表率作用。同时，尽量接受别人对自己的批评，争取尽快改正不足和缺点，尽可能将自己的长处表现，做一个真实的自己。因为诚实、率真是一名优秀党员的基本素质之一。
	近期，我努力做好自己的各方面事情，按照党章要求自己，发挥一个党员的作用。但我深知自身还存在很多不足，在党组织的教育和帮助下，我清楚地认识到，一个人只有在发现自身存在的问题并积极去解决，才能有可能继续进步和提高。我也遵守着这样的信念，要求自己做到走进自己，剖析自己，敢于正视自己，修正自己，只有不断超越自己，才能获得新生，走向崇高。在以后的日子里，我会继续在发现中改进，在改进中进步，在进步中完善。
	以上是我2022年第一季度的思想汇报，希望党组织及时给予我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一名合格的党员。请党组织在实践中考验我。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日8.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	时光如白驹过隙一般，转眼间已到第一季度的后了，在这一季度中，除了牢记党员在学习、生活中思想方面的积极性外。我还主动以思想指导实践。以实际行动完成学校的学习任务，利用课余时间积极再学习，补充和完善自身的知识。在平时的学校生活中，我处处以党员的高标准要求自己，团结同学，发扬友善的共产主义作风。另外，恰逢寒假阶段，回到家里，我主动承担家庭任务，用心感受家长的辛劳，朝着把自己培养成富有责任感的新时代青年进发。
	第一季度，恰逢农历的辞旧迎新的时期，这是一个总结与展望的季度。通过一年的刻苦学习，在这一时期我需要给自己，向师长交一份答卷。我知道，刻苦已经经历，但是后的我更不能懈怠。在这一个总结的时期，我努力的在已经学过的课本中寻回课堂的记忆，强化掌握的，弥补遗漏点。从自身做起，使自己养成严谨求实的学习态度。在思想上武装自己，用实际行动历练自己。通过这一阶段的复习强化，我深刻的体会到求学严谨的重要性。在后的期末考试中，我顺利的通过了学校的各项考核。
	寒假如期而至，我焦急的踏上回家的列车。为的不是快点躲进家这一温柔的避风港，而是我需要有限的寒假时间通过双手去尽一点作为家庭成员的责任。寒假期间，我坚持承担家务活，帮助家长干农活。认真指导弟弟妹妹的功课。在家的这段时光，树立了我的家庭责任感。转眼间，我们回到的学校，对于又长一岁的我来说，得在这一时期对过去总结以及对未来展望，某某年的学习伴有艰辛但充满乐趣，但是接下来一年讲迎来新的任务，大四的学习生活充满未知，但是令我向往。我计划，将从努力充实自身的专业知识;提高自身的文化素养，拓展自己的知识面，提过自身的职业素养;方面入手。在思想上重视即将到来的实习时期的任务。在行动上准备着随时而来的挑战。
	我深知作为一名入党积极分子要有强烈进取心和责任心，树立积极向上学习态度和艰苦奋斗精神作风，时时处处以共产党员的要求严格要求自己，在平时学习生活中，积极发挥党员的积极性作用，用行动去履行伟大的责任，发扬团结友善的学习作风，团结周围的同学，立足学生的未来的使命，夯实自身的素养，时刻为未来的奉献做好准备。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日9.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	自从本人被确定为入党积极分子以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间的自己学习和党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别能力，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，为实现共产主义，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。近几年来，我更是不断地以这一目标鞭策、鼓励自己，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。作为一名企业财会人员，我所面临的是进一步处理好学习和工作之间关系的问题。工作离不开学习，要不断学习新的财会理论知识、政策法规、规章制度，只有这样，才能更好地做好工作。我一直也是这样做的，除了参加正常的继续教育学习外，我正在参加财会专业专科学习。
	通过进一步对新党章的学习，使我认识到：
	一、党员要保持先进性，首先要实践全心全意为人民服务的宗旨。
	也许有同志会认为：现在是市场经济了，人人参与竞争，我只要干好本职工作就不错了，哪有精力去关心别人呢?持有这种想法的人，已不自觉地将自己混同于一个普通老百姓。尽管经济转轨，竞争意识增强，但是，我们不能忘记：我们整个社会的根本政治制度没有变，全心全意为人民服务仍然是我们党的宗旨。我们是广大人民根本利益的忠实代表。全心全意为人民服务，是我们党的立党之本，执政之基，这是我们党的性质和指导思想所决定的。
	毛泽东同志在《为人民服务》中指出："我们的共产党和共产党所领导的八路军、新四军是革命的队伍，我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。"全心全意为人民服务是共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。
	无论在战争年代，在改革开放的新形势下，还是在新世纪新阶段全面建设小康社会的过程中，共产党人为人民服务的宗旨是永恒的。首先，要坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，特别是"三个代表"重要思想，以基本理论作为我们行动的指南，要自觉地加强思想改造，清除头脑中非无产阶级思想，努力改造自己的主观世界，真正理解我们党全心全意为人民服务的宗旨，扎扎实实地树立为人民服务的思想。
	第二，要脚踏实地地做好本职工作，模范地履行一个共产党员的职责。正如江泽民同志指出："领导干部讲政治，重要的是通过自己的实践，体现在自己的日常工作和学习上"。无论自己从事什么工作，都要树立高度的责任和敬业精神，尽心尽力把工作做好。一切都要以党和人民利益为出发点，不能急功近利，更不能计较个人得失;要克服华而不实，飘浮虚荣的工作作风，要做老实人，办老实事，对工作勤勤恳恳，求真务实。
	第三，要善于学习，掌握工作的本领。我们从事的工作，是在社会主义市场经济条件下，面临许多新问题，新矛盾。
	二、党员要保持先进性，就要坚持学习，树立正确人生观。
	共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的判断能力，防腐拒变的能力。
	讲学习是讲政治的前提，只有不断地加强学习，才能在政治上保持清醒的头脑。我国的改革开放和社会主义现代化建设进入了新的阶段，我们面临着复杂的形势，要适应新形势，完成新任务，必须坚持马克思主义的政治方向、政治立场、政治观点，遵守政治纪律，提高政治鉴别力、政治敏感性，防止和排除各种错误思想和倾向的干扰。要做到这些，不学习、不用科学的理论武装思想是不行的。没有科学理论的武装，就不能确立正确的世界观、人生观、价值观，也就不可能有高度自觉的政治意识、坚强的党性和共产党人的浩然正气。我们要联系实际工作和思想实际，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。
	改革开放以来，我们之所以能够经受住国际国内各种各样的考验，把改革开放和社会主义现代化建设不断推向前进，从根本上说靠的是邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，靠的是全党对这一理论的学习和实践。今后，我们要战胜各种困难和风险，不断取得全面建设小康社会的新胜利，仍然要靠邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，仍然要靠全党全国人民深入学习、认真实践这一科学理论。党的xx大把"三个代表"重要思想确立为党的指导思想，在党章中明确规定中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自己的行动指南，号召全党高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻"三个代表"重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗。我们要按照党的xx大的要求，进一步增强学习邓小平理论和"三个代表"重要思想的自觉性和紧迫感，掀起学习的新高 潮。
	只有不断的学习，才能在思想上保持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。改革开放以来，面对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自己的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。因此，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自己的头脑，提高各方面的工作能力，只有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的进步多作贡献。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日10.积极分子思想汇报2022第一季度
	敬爱的党组织：
	我志愿加入中国共产党，遵守党的章程，拥护党的纲领，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表我国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国广大人民的根本利益。现在是2022年了，刚好是建党一百零一周年，党陪伴着我们经历了那么多风风雨雨，党就像一位引路人，一直引领着中华人民走向更加幸福和谐的生活。党为我们付出的努力是大家有目共睹的，现在我也希望加入到伟大的党组织中，用自己的行动来回馈国家。
	在思想上，我严格要求自己，学习有关党的理论知识，要深入学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观以及习近平新时代中国特色社会主义思想，用先进的理论思想武装我的头脑，时刻以党员的标准来严格要求自己，争取做到先在思想上入党。
	在学习上，除了学习党的知识理论外，还要深入学习省、市、镇、县的领导讲话、经验交流、调研报告等材料，在浏览的同时也要做好相关笔记，以此来领会会议精神，更加细致准确地把握社会主义发展的思路;为了获取党有关的新资讯，我也会经常浏览党有关的网站，学习有关党的新知识、新思想，在各方面都与党组织保持高度一致。
	在生活上，要养成良好的生活作风，杜绝享乐主义和奢靡之风，必须要发展艰苦奋斗、勤俭节约的优良传统。同时也要发挥助人为乐的精神，时刻以为人民服务作为自己的行动准则，热心主动地帮助有困难的人民群众。总之，一定要以党员的标准来要求自己，争取成为一名先锋楷模，成为别人学习的榜样。
	经过不断学习与反思，近年来，多得党组织的指导，我在思想上、学习上、生活上都有了很大的提高，但我知道在我身上还有很多不足的地方。如果党组织能批准我的请求，我一定会时时刻刻遵守党章的要求，并且加强自身党性修养，树立正确的世界观、人生观、价值观，端正自己的思想，向优秀的党员们看起齐，为共产主义事业奋斗终身。
	如果党组织认为我还不完全具备成为一名党员的资格，我也一定不会气馁，尽快克服自己的缺点和不足，继续以党员的标准严格要求自己，在各方面充实、提高自己，以更饱满的热情投入到以后的工作和学习中去，以实际行动争取早日加入党组织。
	请党组织在实践中考验我!
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	2022年x月x日