
【#思想汇报# #积极分子入党思想汇报1500字【五篇】#】作为一名入党积极分子，努力学习，刻苦钻研，认真做好本职工作，是一种责任，更是一种义务。©无忧考网为大家提供《积极分子入党思想汇报1500字【五篇】》，欢迎阅读。【篇一】积极分子入党思想汇报1500字
	尊敬的党组织：
	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的终目标，是实现共产主义的社会制度。中国共产党是以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论作为自己的行动指南。中国共产党领导人民发展社会主义民主，健全社会主义法制，巩固人民民主专政。坚持人民代表大会制度，坚持共产党领导的多党合作和政治协商制度。积极支持人民当家作主，切实保障人民管理国家事务和社会事务、管理经济和文化事业的权利。广开言路，建立健全民主决策、民主监督的制度和程序。
	我出生在一个普通的家庭。母亲从小就教我识字和正确的人生观。虽然那时并没有直接对我的人生起到什么作用，但在我以后的生活里，我发现我小时候在我母亲的启发之下，一种积极的思维在萌发，并一直在支持着我在以后的日子里能正确地面对生活。从我上小学开始，我开始接触到了少先队，从而开始了靠近中国共产党的第一步。由于受了母亲的影响，我在学校里一直能激励自己好好学习天天向上。因此很快我从小组长成了班长，少先队中队长。从老师的手里接过少先队队旗的那一刻起我更加坚定自己的道路：好好学习，天天向上。真正从思想上开始接触中国共产党是在上初中的时候。由于在初中时加入了中国共产主义青年团，从而通过共青团开始从思想上接触共产党。初中时，我一直在班里担任一职，我不仅能做好自己的本分工作，读好书，还能积极帮助同学。就这样，我开始走进了社会这个大学堂，开始走进了完全不同于学校的大学堂开始施展个人的理想与抱负。社会与学校当然有着完全不同的特点，在这里的竞争会更残酷，如果你不能适应这个社会，你就会被淘汰，就根本不用提如何报效祖国了。而且社会这个大学堂里的知识更丰富，更加实用。值得我们用一生一世来学习。因此，我在工作的同时自己还一直在学习，学习更多的知识以便能更好地为祖国贡献自己的一份力量。具体地来说是能更好地帮助自己身边的人，更好地为自己的公司贡献自己的力量。
	也许我们这一辈没有亲身体验过战争对我们的洗礼，只能从一些书籍和电影上来了解共产主义，说实话，我并没有从这些就笔记中找出共产主义的好的优点，但是，我认为共产主义大的优点却一直呈现在我的眼前：中国经济的发展，中国国力的壮大。想一想，当我们还是小时候时，那时的经济是怎么样的，而现在的经济又是怎么样的，我清清楚楚地看到了这一切。我听到了中国入世的脚步越来越近了，外国无法将这样一个大国阻挡在世贸组织之外。我看到奥运圣火将要在北京点燃，这是人心所归。我看到东方的狮子已经醒来，她正朝着太阳阔步前进。而这一切，都只能在中国共产党的正确领导下才能迅速地完成。
	故而为了我心中的理想，更为了实现我为人民服务的愿望，我志愿申请加入中国共产党。请组织考察我、帮助我、指出我的不足之处，我会继续努力向着一个标准的共产党员靠拢。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日【篇二】积极分子入党思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想意识不断得到了提高，现向组织汇报一下我这段时间的情况。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从深高的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。在以后的学习生活中我将会坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	通过学习讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加社会活动、集体活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后，国家的发展就会令人堪忧。作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识：不仅是做到勤奋刻苦，还要合理利用学习时间提高学习效率。为了提高社会适应能力，我会拓宽自己的知识面，加大阅读量和阅读面。不仅是自己努力，还要用自己的行动影响大家，经常和同事沟通交流，和大家共同进步。
	作为一名入党积极分子，努力学习，刻苦钻研，认真做好本职工作，是我的责任，更是一种义务。树立和落实科学发展观，则必须要从自身做起。我要将深入落实科学发展观与自身发展联系起来，自觉地用科学发展观指导行动，踏踏实实做事做人，认认真真工作。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日【篇三】积极分子入党思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	时间总是过得如此之快，转眼间，我成为入党积极分子到现在已经半年了，这半年里，很多事情都发生了变化，我关注时事政治，了解国家大事，慢慢培养自己的国家责任感。
	一、在思想上
	我努力向党靠近，一党员的标准严格要求自己，我有个舍友是党员，所以我一直以她为学习榜样，她的思想高度是我还不能达到的，所以我还要继续学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、"三个代表"重要思想和科学发展观，认真学习和掌握党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党保持高度一致。从而弥补自己以往对党认识的不足，改变自己以往对党表面的看法。更重要的是，在这段时间里，我会开始尝试将理论联系自己思想、工作实际，不断地改造自己的主观世界，加强自己思想上的先进性。
	二、在学习上
	这段时间我一如既往的努力学习专业知识，我在积极上课的同时也在努力寻找我感兴趣、学得来的课程。我知道专业很重要，但是不忘学习更重要。只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟时代步伐。
	三、在工作上
	如今已是大二的师姐，在社团里，在作为师姐，就得有师姐的样子，师弟师妹刚进入大学，对大学生活仍是有些迷茫的，所以，师兄师姐的言行举止对大一新生的影响是非常大的。我一直想要做一个好榜样，也努力朝着这个方向迈进。在班级工作里，我很荣幸被班里的同学选举为我们班第xx届班长，对于班级工作，我有更大的责任要做好，带领我们班往更高的地方走去，无论是学习还是其他，我都会努力团结我们班的同学，一起加油一起进步。
	四、在生活上
	勤俭节约一直是我坚持的作风，我的生活费都花在该花的地方，我知道父母挣钱不容易，而且我还有个弟弟也在读大学，父亲母亲的勤俭一直影响着我，不乱花钱但也不抠门。周末有空我会去做些兼职，既可以丰富我的大学生活，也可以赚些生活费。
	以上是我这段时间的思想汇报，恳请党组织给予批评帮助。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日【篇四】积极分子入党思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	我是一名大二学生，同时也是一名入党积极分子，我觉得作为入党积极分子。应努力提高自身的综合素质，加强修养，争取早日成为一名合格的共产党员。
	当我被评选为入党积极分子时，我感到无比的激动，无上的光荣，同时感到身上承受着更大的压力，当我只是一名普普通通的学生时，我只需独善其身，而当我被评选上入党积极分子时，我就应该在各个方面严格要求自己，时刻以一个积极分子的身份来提醒自己，注意自己的言谈举止。因为能评选上入党积极分子是对我平时表现的认可和肯定，所以我应该更加努力，更加严格的约束自己，争取不辜负党对我的信任。在我的理解中，我认为：
	首先，作为一名入党积极分子，我们应该永远将党的利益放在首位，本着"吃苦在前，享受在后"的心态投入到各个方面，严格要求自己，约束自己，使自己的所作所为都无愧于"入党积极分子"这个身份。
	其次，我们应该多关心下党内、国内的大事以及它们的发展趋势，并且能够针对某个问题发表一下自己的观点。为党的建设献计献策。后，我们要积极投身于社会实践中，用自己的行动来证明一切，多为大家做点有用的事，当遇到困难时可以相互帮助，此外，还可以宣传一下党内的大事，传达党的精神。
	首先，我很荣幸的被评选为入党积极分子，作为一名"入党积极分子"，我们应该在各个方面表现都十分优秀。在评选为入党积极分子前，我仅仅是一个普通的大学生，学生的天职就是努力、刻苦的学习，把学习作为当前的第一任务，当然也是重要的任务。
	但是，被评选入党积极分子后，我们就再也不能"两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书"，学习还是必需的，此外，我们也应该积极的投身于社会实践中，锻炼自己，提高自己。就今年寒假，为了丰富我的寒假生活，我毅然决定参加社会实践，通过寒假打工可以增强自己的实践能力，而且还可以为家庭减轻经济负担。
	于是，我怀着激动的心情来到了，来到感觉一切都市那么的陌生，初到这个城市，给我的第一印象就是"交通便利"，感觉什么都是好的。但是，这也是个让我永久记忆的城市。因为到了这里我才真正的理解到什么是"社会"--很精彩，但是也很无奈。本来想通过找个工作来度过这个寒假，但是社会毕竟是社会，存在着许许多多的不定因素，我们在找工作时被人忽悠了，就连买火车票的钱也没有了。还好当地的警察和劳动部门很快介入此事，半天时间就解决了，然后专门安排人员将我们护送回家。
	此致
	敬礼!
	汇报人：xxx
	20xx年xx月xx日【篇五】积极分子入党思想汇报1500字
	敬爱的党组织：
	自从被组织确定为入党积极分子之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮助下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人的综合素质也得到了一定的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习情况作一简要的汇报。
	首先在思想上，我深刻地认识到共产党员这一称号的神圣与严肃性。回想自己被党支部确定为入党积极分子的激动时刻，让我的内心充满了一种归属感。在这些日子里，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。
	身为一名大学里的班长，我深知自己在理论上仍存在不足之处，所以我要把日常学习与xx大的精神结合起来，用党员的标准来衡量自己的言行，争取做一个合格的共产党员。
	在工作上，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待工作，及时地、保质保量地完成系领导和老师交给的各类工作任务。为确保本班工作的正常运转，我能够及时地多和其他班委进行沟通交流，加深理解，以高度的责任感和使命感来对待班级工作。在工作中，我深刻地体会到，一个人的能力是十分有限的，因而重视争取周围共产党员和其他班委的支持。我也从她们身上看到了共产党员对班集体所起的积极作用，看到了党员全心全意为人民服务的精神。因此，我更重视不断加强自身修养，用党性来武装自己，积极与党组织保持联系，在班级中更好地发挥了自己的作用。
	作为一名质量与可靠性工程专业的学生来说，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题，如果在校期间，有幸加入中国共产党，我在今后的就业过程中，想凭借自己的理想，自己的创新能力与精神品格去应聘，而不是靠关系。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。
	此外，经过这一学期的党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，爸爸从小就告诉我学无止境的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。我为自己能靠近党而跨越出步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。
	在学习上，我有明确的学习目的和积极的学习态度。新世纪的新发展，要求我们这一代青年要有新的知识结构。只有多掌握科学知识，才能适应全球化的需要;只有努力做到学一科、爱一科、精通一科，勤勤肯肯、踏踏实实，才能更好地发挥入党积极分子的带头作用。在具体实践中，我本着这种态度认真地努力学习，学习成绩连续三年排名班级，专业排名，连续三年获专业一等奖学金并终获得了保研的资格。回顾我的大学生活，我发现：正是因为有党组织对我的关怀和帮助，有党员同志对我的鼓励和支持，自己也有一颗向党组织靠拢、按党员标准进行拼搏的心。三年来，我所取得的成绩是与党组织的关怀密不可分的。
	同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。
	此致
	敬礼!
	汇报人：___
	2021年__月_日