
【#思想汇报# #积极分子疫情期间的思想汇报#】子庚鼠年，这个不同以往的除夕，整片华夏大地，被疫情点亮。可就是在这样的灾情面前，有一群伟大的人们为祖国冲锋陷阵，站在灾情的第一线，守护着养育自己的祖国母亲。他们就是中国共产党。®无忧考网为大家提供《积极分子疫情期间的思想汇报》，欢迎阅读。积极分子疫情期间的思想汇报篇一
	尊敬的_机关党总支第x党支部：
	我是入党积极分子_。自x月x日晚接到上级紧急通知后，我从2月x日起一直在_村参与抗击新冠病毒的阻击战，从事_村联防联控工作。现就本段时间的思想、表现汇报如下：
	疫情就是命令，防控就是责任!春节前后，习近平总书记多次对打赢疫情防控阻击战作出重要指示精神，他要求我们“牢记人民利益高于一切，”。我从思想上、行动上坚决响应习总书记和党中央的号召，牢记人民利益高于一切，从得知疫情之日起，就做好了思想准备，时刻等待学校党组织的工作安排。当2月x日晚接到上一线的通知后，我毫不犹豫，和家人交待好后，就做好第一时间上岗准备。我的妻子是保健院的一名助产师，所在医院也开通了发热门诊;孩子虽还小，但我们已把她送到岳父母那里，解除了我们上一线的后顾之忧，岳父母和妻子的支持为我投入一线提供了保障，我将尽我之所能，全身心的投入扶贫前线的联防防控工作中，做出我的贡献。
	在抗疫一线，身边党员同志担当作为的精神极大的感染、鼓励了我，更加坚定了我的信心。我参与扶贫的_村紧邻湖北省_市_镇，村民外出务工返乡人员较多，其中又以从江浙(返程需过境湖北)返乡人员最多，加之村民自身防控意识淡薄，防疫物资匮乏，防控任务异常艰巨。工作队在筹集好口罩、酒精等抗疫物资，采购好村民们急需的生活物资后第一时间奔赴一线，开展联防联控工作。第一书记_同志在安排值班时，将自己的值班日程排得最满，夜班也给自己安排得最多，在值守期间，他总是带头冲锋在前。_同志将自家备用的口罩、电子体温计等物资拿到了村里供村民使用，当我们问他“家里如果需要怎么办时”他回答“家里的亲人们可以少出门，用量不大，村民们更需要”。排在第二批上岗的_和_两位同志也为我们加油鼓劲，做好后勤保障。从他们身上，我感受到了共产党员全心全意为人民服务的宗旨意识，他们用自己的实际行动诠释着共产党员的初心和使命，让我更加坚定了自己的理想信念。
	在村工作期间，我们同镇村干部全心投入到疫情防治宣传、检查站点值守、村民近期行程调查、房前屋后消毒、帮助村民采购生活物资等工作中，在大家的共同努力下，截至日前，本村仍是新冠肺炎疫情下的一片“净土”，没有出现任何一例确诊和疑似病例，哪怕是一个接受医学观察的村民都没有。虽然前线很苦很累，但我觉得这是组织考验我的机会，让我明白了共产党员越是重要关头、越见精神品质，越是关键时刻、越显担当作为。作为一名入党积极分子，作为党员队伍中的“预备队员”，自己将用实际行动在这场疫情阻击战中接受党组织对自己的考验。
	我坚信，众志成城，战“疫”必胜;我坚信，寒冬过后便是春!
	汇报人：_
	2020年x月x日积极分子疫情期间的思想汇报篇二
	尊敬的党组织：
	我是一名普通乡镇干部，更是一名入党积极分子，自新冠状肺炎疫情发生以来，主动请缨奋战在防控一线，始终以一名共产党员的标准严格要求自己，勇于担当、冲锋在前，为打赢这场疫情防控阻击战尽一份力。现将近期的思想情况汇报如下，请党组织检阅。
	危难之时显担当，战“疫”一线党旗红！在这场没有硝烟的战争中，我看到了广大的医护、公安、乡村等抗疫一线的同志们在危重任务面前勇于担当，恪尽职守，忘我工作，用自己的实际行动，展现出对党、对国家、对人民无限忠诚与热爱。
	在这场战“疫”中，我看到了以习近平同志为核心的党中央的坚强领导。“生命重于泰山。疫情就是命令，防控就是责任。面对疫情加快蔓延的严重形势，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各方力量联防联控，八方资源紧急支援，相关部门全力以赴，展开一场全国总动员的疫情防控阻击战，充分体现了在困难面前，中国共产党领导下彰显着无坚不摧的中国力量。
	在这场战“疫”中，我看到了高高飘扬的党员旗帜。在疫情面前，全国各级党组织和广大党员干部充分发挥战斗堡垒作用和先锋模范作用，在疫情防控的战场上始终站在最前列、冲在第一线。从医疗、卫健、交通到基层社区，一个个党支部就是一座座“堡垒”，机场、高铁站、汽车站、高速路口随时可见鲜红的党旗，而这些高高飘扬的中国旗帜，就是抗击疫情的“强心剂”，这是共产党人初心和使命的具体体现。
	在这场战“疫”中，我看到了逆行而上的中国脊梁。在疫情面前，勇敢的“逆行者”不断涌现，这里有战斗在疫情防控第一线医务工作者，有奔赴疫情防控一线的人民军队，有乡镇、村组一线的基层干部，正是这群最美逆行者站得出来、豁得出去、冲得上去，坚定了我们夺取抗击疫情最终胜利的信心和决心。
	作为一名入党积极分子，在这特殊时期，我坚决贯彻落实上级党委决策部署，对所包保的村组进行全覆盖、无死角、地毯式的排查、登记、宣传，确保疫情排查、体温检测、日常消毒等各个关口万无一失,同时积极教育引导身边亲友无特殊情况不串门、不集会、不聚餐，切实减少不必要的外出活动，以实际行动彰显了先锋本色，全力保障人民群众的生命健康安全。
	在今后的工作中，我会更加积极向党组织靠拢，更加严格要求自己，早日成为一名预备党员，使自己尽快成长为一名合格的共产党员。
	在思想上，我将继续深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，学习党的xx大和xx届二中、三中、xx全会精神，坚定共产主义理想和信念，在涉及大是大非问题上保持清醒头脑，对党的事业忠诚执著，始终不忘自己的身份，吃苦在前，享受在后。树立正确的世界观、人生观和价值观，使自己始终保持一种积极向上的心态，能够正确面对挫折，辨证地看待问题，从而更加努力地开展工作。
	在工作上，我将继续坚持高标准、严要求，努力做好本职工作，紧盯年初各项目标任务，聚焦三大攻坚战、乡村振兴、扫黑除恶专项斗争等重点难点工作，努力推动工作再上新台阶。
	在生活上，我将严格遵守中央八项规定和省市实施细则，慎初慎微，妥善处理好同事、同学、朋友相处之道，任何时候都不能放松对自己的要求。同时以优秀党员为榜样，学习他们克己奉公，吃苦在前，享乐在后，处处为他人着想的精神。
	请党组织继续考验我。
	特此汇报！
	此致，敬礼！
	汇报人：积极分子疫情期间的思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	12月份，临近春节，人们都心心念念自己温暖的家。我也迫不及待的想要回到家人身边，而就在月底湖北卫健委和武汉市卫健委同一天发布了一则关于武汉不明肺炎的通告。这则通告一经发布，引起民众的广泛关注，不明肺炎的发展也牵动大家的心。随着钟南山院士身赴武汉疫情第一线，当他说出确切的病毒人传人消息时候，一场抗“疫”战争就此打响。
	武汉，一个拥有千万人口的大都市，面对这进退两难的境地，宣布封城。对于已经离开武汉的人来说，似乎松了一口气，但扎根在武汉的人被迫直面这场灾难。武汉封城，它从带动经济发展的头羊，变成了一只庞大的吞金巨兽，这一举动似壮士断腕，但国家并没有放弃过武汉。各地的资源源源不断输入，调配工作迅速开展，保障市内居民的生活稳定。疫情当前，武汉站了出来，保全大局，国家是坚强的后盾。
	疫情继续扩大，新冠肺炎还有较长的潜伏期，当民众知道这一消息时，我们看到的是各地市民在社交媒体上的发声：“自我隔离14天”。他们用实际行动告诉更多的人，防疫是每一个人责任;随后官方媒体做出种种措施，禁止走亲访友。看似冷漠的措施，实则是口罩遮掩下的关怀，是替广大人民的安全负责。我自己也是从武汉返回的，看到官方发布的多种应急指示之后，马上也进行自我隔离。若说我个人不担心不害怕，那是一句假话，在危及生命的病毒面前，忧虑焦躁，更是害怕病毒传染到身边的人。但我也是充满信心的，在现在的社会条件之下，一切信息能够在明确的指示下得到准确接收，并严格执行。习总书记亲自指挥防疫工作，我们拥有战胜疫情的决心;火神山医院的建立，我们看到了中国力量;习总书记说脱贫不落一人，在疫情灾难面前更是不遗余力要尽力救治每一位患者。政府兜底，免除肺炎患者的一切医疗费用，这是何等的决心和气魄，也只有在中国共产党领导下的社会主义中国才会做出这样的。
	战“疫”期间，太多感人的事迹，相见不相识的医护夫妻，蹲在家门口吃饭的警员，自愿送物资的可爱市民等等。他们有的是中共党员，有的只是普通群众，但他们的防疫目标一致，战“疫”精神相通。在听到防控疫情的卡点设置消息时，我便向村委会提出了志愿申请，虽然我还不是一名正式党员，但我也想贡献自己的力量。道路卡口的设置也就是一辆大货车横在路中间，一张简单的桌子加板凳就构建起防疫的阵线。这时候天气已经开始回暖，虽不像之前寒风刺骨，可是还有些凉，不难想象之前在外值班的一线人员是何等辛苦。我负责的是进出人员的登记工作，由村委会的党员同志进行体温监测和消毒，对来往人员进行详细的询问和记录，他们严谨的工作态度背后是防控疫情的决心和保障群众生命安全的责任心。在值班表的红色纸张上虽然没有写我的名字，但是我想到我和千千万万党员一样，为国家防控疫情做出自己的贡献。这是共产党员们用实际行动传递的信念，是一种责任的承担。我在村口，一身红衣，为中国红而自豪。
	此致
	敬礼
	汇报人：xx
	2020年x月xx日