
【#思想汇报# #第三季度思想汇报2021积极分子4篇1500字#】入党积极分子，主要是指那些已经向党组织正式提出入党申请，经党小组(共青团员经团组织)推荐、支部委员会或支部大会研究确定作为发展对象进行有计划培养的人员。®无忧考网为大家提供《第三季度思想汇报2021积极分子4篇1500字》，欢迎阅读。1.第三季度思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被评选为入党积极分子，开始意识到我更要严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。
	首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。
	第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后，感觉关心国家的时政是一个党员的义务了。自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。
	第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰，自觉抑制不良思潮的侵蚀。
	严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点，
	一、加强政治修养，树立远大理想。我们应该继继续认真学习马克思列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想，树立社会主义荣辱观。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终生的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。在重大事件上应时刻与党中央保持统一思想阵线，并要及时地学习并宣传党和国家的方针与政策。
	二、加强专业课学习，提高学习能力。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习“如何学习”，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。
	三、把个人价值置于社会价值中。在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。
	四、要端正生活态度。健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。
	五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人。良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。
	六、要坚持学习，树立正确人生观。共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力?只有通过学习政治理论，用马克思列主义、毛泽东泽东思想以及邓小平小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐腐拒变的能力。我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗。
	在接下去的时间里，我要接受党组织和同学们的监督，严于律己，勤奋进取。2.第三季度思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	成为一名入党积极分子以来，我不断注意锻炼自己，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自己，审视自己。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。在xx月份中，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务，通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。
	一、在思想政治上
	我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。
	通过学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。
	二、在平时的学习中
	作为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。
	三、工作和生活中
	我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人，关心集体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自己所能的去帮助身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，提高充实自己。另外，我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来，党员的沟通能力和表达能力非常重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自己学会沟通，敢于发言，而且尽可能的达到善于发言，发言内容思路清晰，用词准确。
	总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道自己还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自己，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。希望党组织进一步加强对我的教育和帮助！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年x月x日3.第三季度思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	成为入党积极分子已经一年了，我也始终以党员的标准要求自己。在组织的关怀和党员的帮助下，我在思想上和实践上都取得了明显的进步，在学习上也获得了一定的成绩，但仍存在着问题与不足，现在向组织汇报一下我这段时间的情况以及今后的努力方向。我于20_年_月郑重递交上了我的入党申请书。当时，我曾在“入党申请书”中写道：
	我是一名当代的大学生，有志献身于中国特色社会主义伟大事业，渴望成为一名光荣的共产党员。大学生是建设有中国特色社会主义的生力军，肩负着实现中华民族伟大复兴的神圣使命，我愿意把自己的青春和热血献给党和人民。
	一个人生活在世界上总得有所追求，总得要使自己的一生过得有意义。如果毫无追求，只是浑浑噩噩地过日子，这样的人生将毫无价值。
	经过了这几年的努力学习，现在我已经成为一名入党积极分子。这一切都离不开党的教育，离不开老师们对我的关心和帮助。在这几年的学习锻炼中，我觉得自己的思想、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高。下面，我将对自己申请入党以来所取得的进步、成绩做一个客观的评价。
	在学习方面，取得了很大的进步。在递交入党申请书的时候，我还是一名大一的学生，两年过去了，我在学业上取得了优异的成绩。在过去的两个学年里，我连续两年获得校级奖学金，获得全国大学生英语竞赛三等奖，通过证券从业资格考试4门。并获得了校级专业竞赛奖。我因为在递交入党申请书后方向明确，刻苦用功，所以在学业方面取得了很大的进步。
	在思想方面，同样也是受益匪浅。在递交入党申请书后，在思想汇报中进一步确立了正确的入党动机，之后我不断地加强自己的思想政治修养，使自己在思想觉悟上有了很大的提高。除了自觉地学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和xx大精神外，我还有计划地经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解，使自己在学习上有更大的精神动力，做到学以致用，从而树立起正确的人生观、价值观和世界观。因而使得自己从一个幼稚的小女孩一步步变成一个有思想、有见解、有理想的入党积极分子。
	当然，在取得重大进步的同时，我也看到了自己身上还存在着很多毛病和不足之处。例如我自己属于内向型性格，因此不善于社交与沟通，这样就缺乏组织能力，所以在以后的日子当中，我要积极锻炼和培养自己在这方面的素质和能力，使自己成为一个更加全面的人;其次，在生活上，我还应该更加帮助有困难的同学，虽然以前也帮助过这样的同学，但我觉得自己在这方面做得还不够，今后要尽力多帮助有困难的人，为这个社会献上一份爱心。同时，我也体会到，仅仅学习课本知识是很不够的，只有把理论与实践联系起来，将理论应用到实践中去，才能更好地掌握知识和丰富知识。我正是基于这种认识，而参与了各种社会活动，从而不断地丰富了自己的理论知识。但是，我深知自己离一个优秀共产党员的标准和要求还有不少差距，存在许多不足，其中主要的是理论学习的主动性还不够，工作上缺乏自觉性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后的工作中努力加以克服和改正，使自己早日成为一名共产党员。我希望党组织及时给予批评和指导，我会虚心接纳，不断改进，从思想上“入党”，在行动上像个真正的共产党员。
	我决心通过自我反省，找到自己发展过程中的问题，分析其产生问题的根源，认清今后的努力方向。同时，我也要虚心接受党组织和同学们的批评和帮助，弥补自己在思想上和实践上的不足。今后，我要加强对政治理论的学习，努力提高自己的政治敏锐性和政治鉴别力，进一步确立科学的世界观、人生观和价值观;要以解决自己思想和实践中存在的实际问题为出发点，以改进自己的学习方法、提高学习效率为落脚点;要坚持不懈地学习邓小平理论与“三个代表”重要思想，坚持深入贯彻落实科学发展观，在理论联系实际、指导实践上多下功夫，不断提高理论学习的效果，实现理论与实践的统一。在以后的学习、生活中，我会继续加强学习，坚定共产主义远大理想的信念，脚踏实地做好自己的本职工作，争取早日成为一名光荣的共产党员。
	转眼间，我即将进入大学的后一年。但是，今后的路还很长，我的人生事业才刚刚开始。离开校园之后，我在思想上、日常生活以及学习活动中，还将以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想、科学发展观作为自己的行动指南，以党章规定的党员标准严格要求自己，以实际行动自觉地为群众做出榜样，发挥党员的先锋模范作用，为共产主义奋斗终身。我相信自己会成为一名优秀的共产党员!
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年x月x日4.第三季度思想汇报2021积极分子1500字
	敬爱的党组织：
	自从我被确定为入党积极分子，我感到无比的高兴和自豪，这表明党组织对我表现的认同，更是对我以后的工作和学习的促进和激励。通过对《入党培训教材》认真细致的学习以及在党组织的深刻指导下，使我对中国共产党的性质、中国共产党的指导思想、中国共产党的终目标和现阶段任务、以及做一个合格的共产党员需要具备的条件有了更加深刻的认识，对以后的生活、工作和学习，都将产生深远的影响。
	在生活和工作中，我坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结。
	一、我一直在加强业务学习，不断提高业务素质，努力为单位建设做出更大贡献
	在单位不管在什么岗位上工作，我始终以饱满的热情对待自己的工作，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。几年来的工作实践，我十分注意对日常工作的积累与总结，我想自己的工作经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的工作岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果！正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步！
	我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名中共党员！我的转变与进步，是单位领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面（政治思想、理论知识、工作水平）等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步！
	二、工作中，严以律己，宽以待人，向身边的党员模范学习，起相应模范带头作用
	我在平时工作中，始终严格要求自己，模范遵守车间的各项规章制度，力求时刻严格要求自己，有条不紊地做好各项工作，努力起的表率作用，协助大家开展各项工作。
	三、缺点与不足
	我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的。在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结经验。
	回顾这一段时间的工作，我基本完成了本职工作，这与领导的支持和同事们的帮助是分不开的，以上是我这段时间以来思想、工作情况的总结，不全面和不准确的地方，请批评、指正。
	请党组织在工作中给予我的帮助，以更高的标准严格要求。
	此致
	敬礼！
	汇报人：xx
	2021年x月x日