
【#思想汇报# #职工入党积极分子思想汇报2020#】学以立德，学以增智。入党积极分子都要把学习当成首要任务，作为一种习惯、一种生存状态。®无忧考网为大家提供《职工入党积极分子思想汇报2020》，欢迎阅读。【篇一】职工入党积极分子思想汇报2020
	敬爱的党支部：
	我在前不久郑重的向石油公司支部党组织递交入党申请，在这期间我很激动，我终于能够距离成为中国共产党党员的梦想越来越近了。现在我知道我要更加严格的要求自己，相信在我的努力下，在党组织的帮助下，我一定会取得更大的进步的。
	做为当代党员树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机必须做到：
	要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、学习邓小平理论和党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国共产党的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。
	要把入党动机体现到自己的实际行动中去，用党员标准严格要求自己，不断提高自己，通过行动来表明自己愿望，接受党组织的考验。在行动中强化和实践自己的入党动机。
	即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学习共产党员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要通过在录井分队工作实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。
	主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮助。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的积极分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。【篇二】职工入党积极分子思想汇报2020
	敬爱的党组织：
	您好!
	20XX年XX月，我光荣的被选为公司的入党积极分子，在半年多的培养学习过程中，我明确了当代党员的政治使命和责任，掌握了发展党员的基本知识及应具备的基本材料，使我们受益匪浅。
	首先，通过学习，我进一步提高了对党指导思想的认识，深刻的领会了将三个代表作为指导思想的重要意义。在建设有中国特色社会主义的今天，作为每一个共产党员都要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我们的党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性，才能胜利完成我们的使命。三个代表重要思想正是对马克思、列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的继承和发展，反映了当代世界和中国的发展变化对党和国家工作的新要求。因此，始终做到三个代表，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。
	其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。
	最后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。
	作为一名入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，积极主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：
	日期：xx年x月x日【篇三】职工入党积极分子思想汇报2020
	敬的党组织：
	在三个月前我还是个对党不是很了解的一个人，但是，入党成为入党积极分子之后，我对党知道的越来越多，对党和一些优秀的老党员更加崇拜，为人民服务的心更加坚入党申请书范文定了。为祖国以后的繁荣富强伟大复兴更加有信心了!现在我们国家提倡建立和谐社会。我认为创建和谐社会的时态不是一种过去时，而永远是一种现在进行时。它不是一项突击一阵子就可以完成的短期任务，而是一个长久的过程，是不断地在建设中的一种社会状态，需要在共建中共享，在共享中共建。和谐文化是构建和谐社会的一种文化创新。
	当今中国社会的发展正面临着”全球化背景下的转型“。建设和谐文化、构建和谐社会的战略应贯穿一种具有世界眼光的积极有为的创新思维。当代世界并不平静，和平与发展、对话与对抗的世界格局一波三折，面临着种种严峻的挑战。诸如，强权政治在以不同方式干预、*别国政权，霸权主义以强凌弱用战争的形式推行它的”国家利益“，超级大国以文化为”软实力“把它的价值观进行”世界普适性“的包装在全球兜售，而它的理论家又以”言论“论证它在世界热点地区进行战争的合理性。对此，我们不能简单地以冲突应对冲突，而应进入更高更新的思想层面，提出”和谐文化“的理念，尊重人类文化的多样性，推动不同文化之间的取长补短和创新发展。
	总之，和谐文化是和谐社会的思想灵魂和精神实质，是建构和谐社会的底蕴。没有和谐的文化，就没有和谐社会的思想根基，也就不可能有社会和谐发展的实践追求，更不可能有社会和谐的实现。相应地，追求社会和谐的实践又会推动和谐文化的发展，和谐文化是社会和谐的文化升华，也是人们追求社会和谐智慧的结晶。和谐文化是和谐社会的重要特征，有没有和谐的文化，是一个社会能否和谐发展的所在，也是衡量一个社会是否和谐的重要标尺之一。频道构建社会主义和谐社会，既包含着和谐文化建设的内容，同时更需要和谐文化的引导和支撑。和谐文化是社会和谐的精神归依，也是社会和谐所必需的凝聚力、向心力和感召力的文化源泉，它对和谐社会建设具有观念引导、思想保证和精神支持的作用。和谐社会越发展，和谐文化的地位和作用就越突出、越明显。
	对个体而言，和谐文化起着潜移默化的教育作用，影响着人们的思想和行为准则;对全社会而言，和谐文化具有明确的价值导向作用，内含着人们高度认同的共同价值观念。和谐文化的建设与和谐社会的构建应该是同步的，相辅相成的。建设和谐文化，是推进社会和谐发展的必然要求，是构建社会主义和谐社会的重要条件，也是构建社会主义和谐社会的一项基础性工程。要克服浮躁心态，避免急功近利。对于政府来说，要狠抓民生之本：就业问题。要打牢民生之基：就学问题。要解决民生之急：就医问题。要筑造民生之盾：社会保障问题。对于公民来说，要时时体谅政府的困难，不要总是跟发达地区攀比，所提出来的要求不能超出当地经济发展水平太多，否则是空谈。再就是要依法办事，遇事要冷静，不能超越法律的界线。
	其次要将创建和谐社会与各项社会生活和工作密切联系起来，形成一种观念，一种习惯。千万不要搞成形式主义的活动比赛，必须是全民皆兵，众志成城，而且是持久战。比如对和谐社会所作的概述中讲到的：”诚信友爱，充满活力，安定有序“，只有社会管理者和被管理者都按照去做，才能让社会向着这个方向发展。要有"和谐"这个整体观念，不能为了部入党申请书范文门利益或地方局部的利益而伤害全国的整体利益，不能各敲各的锣，各唱各的戏。要在"和谐"这个总观念的指挥下，奏响一部和美的交响乐。
	汇报人：51test
	汇报时间：XX年XX月XX日