
【#思想汇报# #职工入党积极分子思想汇报【五篇】#】我们作为一名员工，在入党的道路上还有很多需要我们自己去实践，去改进，®无忧考网为大家提供《职工入党积极分子思想汇报【五篇】》，欢迎阅读。 职工入党积极分子思想汇报篇一
	敬爱的党组织：
	时间过得真快，从递交入党申请书开始到现在已经有一年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断得到磨练和提高，现向组织汇报一下我最近的思想情况。
	能够成为一名入党积极分子，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我积极参加每一次学习讨论，认真聆听党组织领导的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。
	针对党最终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对如何做一名合格党员的问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益非浅。尽管一段时间的培训我还不能从最深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。
	我认为，正确的思想是指导行动的前提。通过这次的学习讨论我更加坚定自己的观点。全心全意为人民服务，对于共产党来说，不只是一种口号，它还是一种实际行动，一种艰巨的任务。我们还应该在实践中不断用切身的体验来深化对党的认识，从而进一步端正自己的入党动机。
	通过学习讨论，我意识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习、认识只是停留在表面，了解肤浅。甚至有时会认为贯彻执行党的方针政策对于企业员工主要是理论的学习，参加党的实践活动只是口号的事情。现在我深刻的认识到这些都背离了合格党员的标准。以后的学习生活中我要做的很多，我会坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表的重要思想来指导自己的行动。
	参加了讨论，我有了自己的初步计划。做好身边的每一件小事，积极参加企业党组织活动，以达到加深对党和共产主义事业的认识，强化正确的入党动机。同时提高自己的学习能力，通过学习文化知识不断提高自己的素质。在科学发展日新月异的今天，不学习就会落后。
	作为先进生产力的代表，我将不断加强自己的专业知识，提高机械操作和维修能力，拓宽知识面，加大阅读量和阅读面。以后我不仅自己努力，还要用自己的实际行动影响车间员工，和大家共同进步，经常交流学习经验，主动帮助落后的员工。端正动机、积极实践；从小事做起、从现在做起；实事求是、开拓创新。
	请党组织继续对我进行考察！
	此致
	敬礼！
	汇报人：xxx
	20xx年x月x日职工入党积极分子思想汇报篇二
	敬爱的党组织：
	作为一名国营企业新时期的一员,面对新形势新任务,要把学习摆在更加重要的位置，不断开阔自己的视野，提高自己的思想境界,要深刻领会和把握“xx大”重要思想的精神实质，用以指导自己的思想和行动.只有牢记住党的宗旨，才能一辈子做人民的好公仆;只有执着地追求党的信念，才能一辈子做党的好儿女;只有坚持党员标准，才能在群众中产生向心力,为企业建设出一把力。
	要做一名新时期的合格共产党员首先要学习《党章》。重温自己在党旗下的誓词:“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。”虽然《党章》篇幅不长，但每段内容、每个观点甚至每句话，都是以科学的理论和宝贵的实践经验作支撑的，经过了高度概括和提炼，内涵丰富，寓意深刻，是我们党全部活动的总章程，是党员和党的领导干部必须遵守的基本准则，在党的生活中具有效力。《党章》是最根本的党规党法，集中概括了党的先进性，集中体现了党员先进性的基本要求。学习、理解和认同《党章》，严格按照《党章》的规定办事，是**员保持先进性的前提条件和根本保证。党中央提出构建社会主义和谐社会，使我国的社会主义现代化建设总体布局，由发展社会主义市场经济、社会主义民主政治和社会主义先进文化三位一体，扩展为包括社会主义和谐社会的内容，实现了四位一体的飞跃。构建社会主义和谐社会是我们党顺应历史发展变化，为推进中国特色社会主义伟大事业作出的重大战略举措，是我国处于体制转轨、社会转型这一特殊历史时期经济社会发展的必然要求，是满足人民群众不断增长的物质文化需要的必然要求，是巩固党执政的社会基础、实现党执政的历史任务的必然要求，是全面落实科学发展观、实现全面建设小康社会奋斗目标的必然要求。
	要做一名新时期的合格共产党员,在工作中要克服浮躁心态，珍惜自己的岗位。始终把“今天工作不努力，明天努力共产党”当作自己的座右铭。在当前激烈的市场竞争中，如果心浮气躁，这山望着那山高，不珍视现在的岗位，那势必会影响自己的工作积极性和工作才能的发挥，就有被淘汰出局的危险。作为党员要带头克服这种心态，并影响和带动周围的同志树立爱岗敬业、恪尽职守的思想，任何职业都有无穷的奥秘，哪行哪业都是施展才华的舞台,只有不懈努力才能创造一流的业绩,实现自己的人生价值，为和谐社会的构建贡献自己的力量。
	凤翱翔于千仞，谁与争锋?鹏奋飞于北溟，谁共风流?上下五千年，纵横九万里。东方巨龙用奋斗编织着强国的梦我们党始终代表中国先进生产力的发展方向;始终代表中国先进文化的前进方向;始终代表最广大人民根本利益，这是我们党的立党之本，执政之基，力量之源。作为一名共产党员在工作中要树立强烈的责任感和事业心，树立积极向上的工作态度和艰苦创业的奋斗精神。只有这样，才能做到干一行、爱一行、专一行，努力成为本行业的行家里手。在工作中要时时处处严格要求自己，以自己的模范行为，团结和带领周围的同志，立足本职，扎实工作，勤奋努力。为企业健康发展献计献策.始终保持党员的先进性，努力成为新时期的合格党员。
	此致
	敬礼!
	汇报人：51test
	20xx年xx月xx日 职工入党积极分子思想汇报篇三
	敬爱的党组织：
	自我转预备以来，通过上级党委的正确引导、支部及联系人的培养教育、周围同志的关心帮助和自身的不懈努力，使我在政治思想上更加成熟，对党的目标、宗旨、任务等认识更加全面、更加深刻，更加坚定共产主义信念，更加增强了为党的事业、为共产主义事业奋斗终身的信心和勇气。
	现实使我清醒的认识到：中国共产党是全国各族人民的领导核心。党的领导地位是由党的工人阶级先锋队性质决定的，是经过长期斗争考验形成的。历史把重大责任赋予了我们的党，人民对我们的党寄予了厚望。也正是党领导全国人民进行了艰苦卓绝的斗争，拯救人民群众于水火之中，建立了社会主义的新中国。在改革开放的今天，特别是在新世纪的伟大征程中，我们党在***理论的指导下，坚持党的基本路线，坚持解放思想，实事求是，团结拼搏，开拓进取，在建设有中国特色的社会主义经济、政治、文化方面都取得了巨大的成就，人民生活更加幸福，祖国更加繁荣、昌盛，人民也更加充满信心。
	尽管在我们前进的道路上还有许多困难和艰辛，但我深信：有中国共产党的正确领导，任何艰难险阻我们都能克服，跨世纪的宏伟目标一定能够实现，一个繁荣富强、高度民主、高度文明的社会主义现代化国家必将在二十一世纪的中叶屹立于世界民族之林。也使我由衷地感到，我们的党，是一个伟大的党、光荣的党、正确的党，是深受人民拥护和信赖的党!
	我深知，作为一名共产党员，不仅要做一个解放思想、实事求是的先锋，更重要的是要在不断改造客观世界的同时，努力改造自己的主观世界，树立共产主义远大理想，做一个彻底的唯物论者和无神论者。为了达到一个共产党员的标准，实现自已的理想，在平时，我能认真学习党和国家的路线、方针、政策，坚持四项基本原则，拥护改革开放，始终把马列主义、毛泽东思想、***理论及“三个代表”作为自已的行动指南，时刻对照党员标准要求自己的言行，牢固树立正确的人生观、世界观、价值观，处处维护党的形象和利益。不信谣，不传谣，在思想上、行动上同党中央保持高度一致，经受了组织对我的严峻考验。在上级行党委开展的“依法合规经营”、“xx大”、“三个代表”等专题学教活动中，我能积极参与，主动对照，仔细排查，及时整改，经常开展批评与自我批评，虚心听取他人的意见和建议，不断加强自身修养，从而提高了自身的思想觉悟和政治素质。
	在工作上，我能严格执行各项规章制度，按原则办事，牢固树立“热爱农行，献身农行”的思想，牢固树立“服务就是效益”的思想，服从组织安排，谨记党的教诲，牢记党的宗旨，不忘入党申请，认真履行岗位职责，刻苦钻研业务知识，带头完成组织交给的各项任务，处处起模范带头作用,积极实践***同志关于“三个代表”的具体要求。在行党委开展“两加快，两提高”活动中，我能紧紧围绕党委的中心工作，以满腔的热情、扎实的作风、勇于吃苦的精神投入到业务经营之中去。做到不为任务为义务，不为个人为他人，不为局部为全部，不为票子为样子。在我行计算机设备处于“超龄服役”的情况下，我能够利用休息时间研究机器性能、故障原因、排除方法，有效地保证了电脑正常运转，促进了业务经营活动的顺利开展。为配合工资分配制度改革，我充分利用所掌握的知识，不遗余力地发挥自已的技术优势，主动编写应用程序，在较短的时间内开发了一套客户经理考核系统，摆脱了手工记帐、重复统计、浪费人力、反映不实的操作时代。尤其是今年初，基层网点推行柜员制以后，我除了协助领导做好ABIS系统程序的调整和测试，还加班加点编制以柜员业务量和现金收付量为主体的考核应用程序，牺牲了大量的休息时间，从不叫苦叫累，而且毫无怨言，表现出强烈的事业心和责任感，为我行的改革和发展作出了艰苦的努力，以自己的实际行动为职工群众树立了良好的榜样，受到了全行干部职工的一致好评。
	此致
	敬礼!
	XXX
	XXXX年XX月XX日职工入党积极分子思想汇报篇四
	敬爱的党组织：
	您好!
	在公司英明的领导带领下让我在理论上更进一步地了解了党的宗旨，党组织的原则纪律，党员的义务等。然而，理论虽是各种学习中很重要的一部分，但将理论应用于实践才是理论的真正价值。因此，在这些学习的过程中，我们必须得停下来考虑，就己所能，我们该如何做一名合格的入党积极分子?以前我对党的认识不够，对党有一些模糊的认识，所以在理论上更进一步地了解了党，了解了党组织的原则纪律，党员的义务。
	我想，要做一名合格的入党积极分子，一种意识必须有合格的入党积极分子至少是一个以合格的党员身份要求自己的人。也就是说，中国共产党员的义务是我们所必须遵守的思想行为规范。加以概括即如下：
	一要认真学习理解党的思想、方针、政策及纪律要求，并积极加以贯彻实施及对人民群众的宣传。二要真正意识到在以后的为人处事过程中必须真正做到吃苦在前，享乐在后，努力保证人民群众的利益高于一切。总之，要在思想上积极向党组织靠拢，坚决为党为人民为国家而努力。
	在领导和班长带领的陪同下让我在修理厂学会到做人和做事的重要性。从进入工厂到至今，我领悟到在我进厂那段期间从没领悟到工作某方面上的事情，从不熟悉到熟悉，也得到了领导的赏析和认同。
	总之，成为一名合格的党员积极分子不是一蹴可就的事，这需要我们一点一滴长期坚持去克服自身的不足，逐步达到，也是我们入党积极分子重要的成长历程。在未来的时间里，我会好好履行我应尽的义务，认真接受入党的培训，做一名合格的入党积极分子!
	此致
	敬礼!
	XXX
	XXXX年XX月XX日 职工入党积极分子思想汇报篇五
	敬爱的党组织：
	您好!
	经过近一段时间的学习和党员同志的帮助，本人在思想上积极要求进步，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：
	第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的目标环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人们服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇。
	第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。必须坚持理论联系实际，坚持学以致用，最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。
	第三，掌握做好本职工作的知识和本领。自参加工作来，我以对党的忠诚为源泉，以对党的热爱为动力，对工作尽心尽责、全心全意、兢兢业业、一丝不苟。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会、对经济的影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。
	一个人要在社会上实现他的人生价值，必须不断地付出努力，工作兢兢业业，为社会创造财富。做出的努力不能是盲目的，必须有正确的方向指引。争取加入中国共产党，在党的领导下，全心全意为人民服务，是我明确的人生方向。
	作为一个年轻人，我应该有破旧迎新不拘旧矩的魄力;作为一名入党积极分子，我应该有与时俱进开创进取的精神;作为一个人才服务工作者，我更应该有“天生我材必有用”的自信。在2010年里，我会继续保持高度的学习热情，继续持之以恒地学习xx大报告，继续积极努力地工作!
	此致
	敬礼!
	XXXX年XX月XX日