<p>某公司从银行借款2000万元，1年后付息80万元，则年利率为(&nbsp; &nbsp; &nbsp; )。</p>A,4%
B,5%
C,6%
D,8%
正确答案是
<p>利率，也称利息率，是单位时间内应得或应付利息额与本金之比，一般用百分数表示。</p><p>年利率=80/2000=0.04=4%</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的含义</p><p>【考查方向】概念释义</p><p>【难度】易</p><p>【题库维护老师：hejiade】</p><p>下列各选项中不会影响利率高低的因素是( &nbsp;)。</p>A,社会平均利润率
B,资金数额的多少
C,债务资金使用期限长短
D,经济周期所处阶段
正确答案是
<p>利率的影响因素 ：①社会平均利润率的高低。②市场资金供求对比状况。③资金要承担的风险。④债务资金使用期限长短。⑤政府宏观调控政策。⑥经济周期所处阶段。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【考察方向】概念释义</p><p>【难易程度】易</p><p>【题库维护老师：WX】</p><p>利率是各国发展国民经济的重要杠杆之一，其首要取决于（ &nbsp;）。</p>A,社会平均利润率
B,基准收益率
C,内部收益率
D,投资收益率
正确答案是
<p style="white-space: normal;">利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分，如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。</p><p style="white-space: normal;">【知识点】利率</p><p style="white-space: normal;">【考点】利率的影响因素</p><p>【考查方向】原文挖空</p><p>【难度】易</p><p>【题库维护老师：hejiade】</p><p>( &nbsp; &nbsp;)是利率高低的决定因素之一。</p>A,社会平均利润率
B,基准收益率
C,内部收益率
D,投资收益率
正确答案是
<p style="white-space: normal;">利率的影响因素 ：①社会平均利润率的高低。②市场资金供求对比状况。③资金要承担的风险。④债务资金使用期限长短。⑤政府宏观调控政策。⑥经济周期所处阶段。</p><p style="white-space: normal;">【知识点】利率</p><p style="white-space: normal;">【考点】利率的影响因素</p><p>【考查方向】概念释义</p><p>【难度】易</p><p>【题库维护老师：hejiade】</p><p>在通常情况下，( &nbsp; )是利率的最高界限。</p>A,社会最大利润率
B,社会平均利润率
C,社会最大利税率
D,社会平均利税率
正确答案是
<p>利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【考查方向】原文挖空</p><p>【难度】易</p><p>【题库维护老师：hejiade】</p><p>关于利率影响因素的说法正确的有( &nbsp; )。</p>A,社会平均利润率是利率的下限
B,借出资本所承担的风险越大，利率越低
C,资本借出期间的不可预见因素越多，利率越高
D,借出资本期限越长，利率越高
E,社会平均利润率不变的情况下，借贷资本供过于求会导致利率上升
正确答案是
<p>利率的影响因素：</p><p>①社会平均利润率的高低。利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率 同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。选项A，社会平均利润率是利率的上限。</p><p>②市场资金供求对比状况。在社会平均利润率不变的情况下，市场上资金供过于求，利率下降;求过于供，利率上升。&nbsp;选项E，供过于求会导致利率下降。</p><p>③资金要承担的风险。利息作为资金收益，风险越大，要求利率越高。&nbsp;选项B，风险越大，利率越高。</p><p>④债务资金使用期限长短。期限越长，不可预见因素越多，风险越大，利率就高; 反之利率就低。&nbsp;</p><p>⑤政府宏观调控政策。政府通过信贷政策调控宏观经济，影响市场利率波动。&nbsp;</p><p>⑥经济周期所处阶段。在经济周期的扩张期利率上升，而在经济衰退期利率下降。 这是由社会平均利润率、资金供求对比关系、政府宏观调控政策综合决定的。一般而言，经济扩张期，社会平均利润率水平上升，资金需求增加，会推动利率上升;反之亦然。</p><p>【考察方向】概念释义</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【难易程度】易</p><p>【题库维护老师：WX】</p><p>关于影响利率高低因素的说法，正确的有（ &nbsp; ）。</p>A,社会平均利润率的高低直接影响利率的高低
B,通常借贷资本供过于求时，利率会呈上涨趋势
C,通货膨张会对利率高低产生直接影响
D,借出资本的风险越高其利率可能越高
E,通常借贷资本的期限越长其利率越低
正确答案是
<p>利率的影响因素：</p><p>①社会平均利润率的高低。利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率 同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。</p><p>②市场资金供求对比状况。在社会平均利润率不变的情况下，市场上资金供过于求，利率下降;求过于供，利率上升。&nbsp;</p><p>③资金要承担的风险。利息作为资金收益，风险越大，要求利率越高。&nbsp;</p><p>④债务资金使用期限长短。期限越长，不可预见因素越多，风险越大，利率就高; 反之利率就低。&nbsp;</p><p>⑤政府宏观调控政策。政府通过信贷政策调控宏观经济，影响市场利率波动。&nbsp;</p><p>⑥经济周期所处阶段。在经济周期的扩张期利率上升，而在经济衰退期利率下降。 这是由社会平均利润率、资金供求对比关系、政府宏观调控政策综合决定的。一般而言，经济扩张期，社会平均利润率水平上升，资金需求增加，会推动利率上升;反之亦然。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【考察方向】原文挖空</p><p>【难易程度】易</p><p>【题库维护老师：WX】</p><p>关于利率高低影响因素的说法，正确的有（ &nbsp; &nbsp;）</p>A,利率的高低首先取决于社会平均利润率的高低，并随之变动。
B,借出资本所承担的风险越大，利率越低
C,资本借出期间的不可预见因素越多，利率越高
D,社会平均利润率不变的情况下，借贷资本供过于求会导致利率上升
E,借出资本期限越长，利率越高
正确答案是
<p>利率的影响因素：</p><p>①社会平均利润率的高低。利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率 同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。</p><p>②市场资金供求对比状况。在社会平均利润率不变的情况下，市场上资金供过于求，利率下降;求过于供，利率上升。&nbsp;</p><p>③资金要承担的风险。利息作为资金收益，风险越大，要求利率越高。&nbsp;</p><p>④债务资金使用期限长短。期限越长，不可预见因素越多，风险越大，利率就高; 反之利率就低。&nbsp;</p><p>⑤政府宏观调控政策。政府通过信贷政策调控宏观经济，影响市场利率波动。&nbsp;</p><p>⑥经济周期所处阶段。在经济周期的扩张期利率上升，而在经济衰退期利率下降。 这是由社会平均利润率、资金供求对比关系、政府宏观调控政策综合决定的。一般而言，经济扩张期，社会平均利润率水平上升，资金需求增加，会推动利率上升;反之亦然。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【考查方向】概念释义</p><p>【难度】易</p><p>【题库维护老师：hejiade】</p><p>利率的高低由( &nbsp; )因素决定。</p>A,经济周期所处阶段
B,社会平均利润率
C,借出资本的期限长短
D,市场资金供求对比状况
E,投资者对库存的限制
正确答案是
<p>利率的影响因素：</p><p>①社会平均利润率的高低。利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率 同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。</p><p>②市场资金供求对比状况。在社会平均利润率不变的情况下，市场上资金供过于求，利率下降;求过于供，利率上升。&nbsp;</p><p>③资金要承担的风险。利息作为资金收益，风险越大，要求利率越高。&nbsp;</p><p>④债务资金使用期限长短。期限越长，不可预见因素越多，风险越大，利率就高; 反之利率就低。&nbsp;</p><p>⑤政府宏观调控政策。政府通过信贷政策调控宏观经济，影响市场利率波动。&nbsp;</p><p>⑥经济周期所处阶段。在经济周期的扩张期利率上升，而在经济衰退期利率下降。 这是由社会平均利润率、资金供求对比关系、政府宏观调控政策综合决定的。一般而言，经济扩张期，社会平均利润率水平上升，资金需求增加，会推动利率上升;反之亦然。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【考查方向】原文挖空</p><p>【难度】易</p><p>【题库维护老师：hejiade】</p><p>利率作为各国发展国民经济的重要杠杆，其高低由( &nbsp; )等因素决定。</p>A,社会平均利润率
B,资金要承担的风险
C,经济周期所处阶段
D,市场资金供求对比状况
E,资金数量
正确答案是
<p>利率的影响因素：</p><p>①社会平均利润率的高低。利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率 同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。</p><p>②市场资金供求对比状况。在社会平均利润率不变的情况下，市场上资金供过于求，利率下降;求过于供，利率上升。&nbsp;</p><p>③资金要承担的风险。利息作为资金收益，风险越大，要求利率越高。&nbsp;</p><p>④债务资金使用期限长短。期限越长，不可预见因素越多，风险越大，利率就高; 反之利率就低。&nbsp;</p><p>⑤政府宏观调控政策。政府通过信贷政策调控宏观经济，影响市场利率波动。&nbsp;</p><p>⑥经济周期所处阶段。在经济周期的扩张期利率上升，而在经济衰退期利率下降。 这是由社会平均利润率、资金供求对比关系、政府宏观调控政策综合决定的。一般而言，经济扩张期，社会平均利润率水平上升，资金需求增加，会推动利率上升;反之亦然。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【考查方向】概念释义</p><p>【难度】易</p><p>【题库维护老师：hejiade】</p><p>会使利率上升的情形有（ &nbsp;）。</p>A,在社会平均利润率不变的情况下，借贷资本供过于求
B,借出资本承担的风险增大
C,借出资本的期限延长
D,处于经济周期的上升期
E,社会平均利润率下降
正确答案是
<p>利率的影响因素：</p><p>①社会平均利润率的高低。利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率 同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。选项A，在社会平均利润率不变的情况下，供过于求，利率下降。选项E，利息与社会平均利润率是正相关关系，利润率下降，利率也下降。</p><p>②市场资金供求对比状况。在社会平均利润率不变的情况下，市场上资金供过于求，利率下降;求过于供，利率上升。&nbsp;</p><p>③资金要承担的风险。利息作为资金收益，风险越大，要求利率越高。&nbsp;</p><p>④债务资金使用期限长短。期限越长，不可预见因素越多，风险越大，利率就高; 反之利率就低。&nbsp;</p><p>⑤政府宏观调控政策。政府通过信贷政策调控宏观经济，影响市场利率波动。&nbsp;</p><p>⑥经济周期所处阶段。在经济周期的扩张期利率上升，而在经济衰退期利率下降。 这是由社会平均利润率、资金供求对比关系、政府宏观调控政策综合决定的。一般而言，经济扩张期，社会平均利润率水平上升，资金需求增加，会推动利率上升;反之亦然。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p>【考察方向】概念释义</p><p>【难易程度】易</p><p>【题库维护老师：WX】</p><p>关于利率影响因素的说法正确的有（　）。</p>A,利率的高低首先取决于社会平均利润率的高低，并随之变动
B,借出资本所承担的风险越大，利率越低
C,资本借出期间的不可预见因素越多，利率越高
D,借出资本期限越长，利率越高
E,在经济衰退期，利率会上升
正确答案是
<p>利率的影响因素：</p><p>①社会平均利润率的高低。利息来源于资金运营过程中的增值，是利润的一部分， 如果利率高于利润率，企业无利可图就不会去借款或发行债券，利率与社会平均利润率 同向波动，社会平均利润率是利率的最高界限。社会平均利润率是决定利率水平的首要因素。</p><p>②市场资金供求对比状况。在社会平均利润率不变的情况下，市场上资金供过于求，利率下降;求过于供，利率上升。&nbsp;</p><p>③资金要承担的风险。利息作为资金收益，风险越大，要求利率越高。&nbsp;</p><p>④债务资金使用期限长短。期限越长，不可预见因素越多，风险越大，利率就高; 反之利率就低。&nbsp;</p><p>⑤政府宏观调控政策。政府通过信贷政策调控宏观经济，影响市场利率波动。&nbsp;</p><p>⑥经济周期所处阶段。在经济周期的扩张期利率上升，而在经济衰退期利率下降。 这是由社会平均利润率、资金供求对比关系、政府宏观调控政策综合决定的。一般而言，经济扩张期，社会平均利润率水平上升，资金需求增加，会推动利率上升;反之亦然。</p><p>【知识点】利率</p><p>【考点】利率的影响因素</p><p><br/></p>